---
title: Práce s typy odkazů s možnou hodnotou null – EF Core
author: roji
ms.date: 09/09/2019
ms.assetid: bde4e0ee-fba3-4813-a849-27049323d301
uid: core/miscellaneous/nullable-reference-types
ms.openlocfilehash: c16a475c363320cd18804a4efe78ccae1ae22f0d
ms.sourcegitcommit: cc0ff36e46e9ed3527638f7208000e8521faef2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78416653"
---
# <a name="working-with-nullable-reference-types"></a><span data-ttu-id="df7f0-102">Práce s typy odkazů s možnou hodnotou null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-102">Working with Nullable Reference Types</span></span>

<span data-ttu-id="df7f0-103">C#8 zavádí novou funkci, která se nazývá [typ odkazu s možnou hodnotou null](/dotnet/csharp/tutorials/nullable-reference-types), což umožňuje odkazovat na typy odkazů, které označují, zda jsou pro ně platné hodnoty null nebo ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-103">C# 8 introduced a new feature called [nullable reference types](/dotnet/csharp/tutorials/nullable-reference-types), allowing reference types to be annotated, indicating whether it is valid for them to contain null or not.</span></span> <span data-ttu-id="df7f0-104">Pokud s touto funkcí začínáte, doporučujeme, abyste s ní obeznámeni tím, že si přečtete C# dokumentaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-104">If you are new to this feature, it is recommended that make yourself familiar with it by reading the C# docs.</span></span>

<span data-ttu-id="df7f0-105">Tato stránka představuje podporu EF Corech typů odkazů s možnou hodnotou null a popisuje osvědčené postupy pro práci s nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-105">This page introduces EF Core's support for nullable reference types, and describes best practices for working with them.</span></span>

## <a name="required-and-optional-properties"></a><span data-ttu-id="df7f0-106">Povinné a volitelné vlastnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-106">Required and optional properties</span></span>

<span data-ttu-id="df7f0-107">Hlavní dokumentace k vyžadovaným a volitelným vlastnostem a jejich interakci s odkazem s možnou hodnotou null je stránka [požadovaná a volitelná vlastnost](xref:core/modeling/entity-properties#required-and-optional-properties) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-107">The main documentation on required and optional properties and their interaction with nullable reference types is the [Required and Optional Properties](xref:core/modeling/entity-properties#required-and-optional-properties) page.</span></span> <span data-ttu-id="df7f0-108">Doporučujeme, abyste si nejdřív načetli tuto stránku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-108">It is recommended you start out by reading that page first.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="df7f0-109">Cvičení opatrnosti při povolování typů odkazů s možnou hodnotou null u existujícího projektu: vlastnosti referenčního typu, které byly dříve nakonfigurovány jako volitelné, budou nyní konfigurovány jako povinné, pokud nejsou explicitně opatřeny poznámkami k Nullable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-109">Exercise caution when enabling nullable reference types on an existing project: reference type properties which were previously configured as optional will now be configured as required, unless they are explicitly annotated to be nullable.</span></span> <span data-ttu-id="df7f0-110">Při správě schématu relační databáze to může způsobit, že se budou vygenerovat migrace, které změní hodnotu vlastnosti Database na sloupec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-110">When managing a relational database schema, this may cause migrations to be generated which alter the database column's nullability.</span></span>

## <a name="dbcontext-and-dbset"></a><span data-ttu-id="df7f0-111">DbContext a Negenerickými</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-111">DbContext and DbSet</span></span>

<span data-ttu-id="df7f0-112">Pokud jsou povoleny typy odkazů s možnou C# hodnotou null, kompilátor vygeneruje upozornění pro jakoukoli neinicializovaná vlastnost, která neumožňuje hodnotu null, protože by obsahovala hodnotu null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-112">When nullable reference types are enabled, the C# compiler emits warnings for any uninitialized non-nullable property, as these would contain null.</span></span> <span data-ttu-id="df7f0-113">V důsledku toho se při běžném postupu definování `DbSet` bez hodnoty null v kontextu nyní vygeneruje upozornění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-113">As a result, the common practice of defining a non-nullable `DbSet` on a context will now generate a warning.</span></span> <span data-ttu-id="df7f0-114">EF Core však vždy inicializuje všechny `DbSet` vlastnosti na typech odvozených od DbContext, takže je zaručeno, že nikdy nebudete mít hodnotu null, a to ani v případě, že to kompilátor neví.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-114">However, EF Core always initializes all `DbSet` properties on DbContext-derived types, so they are guaranteed to never be null, even if the compiler is unaware of this.</span></span> <span data-ttu-id="df7f0-115">Proto se doporučuje zachovat `DbSet` vlastností, které neumožňují hodnotu null – umožňuje přístup k nim bez kontrol hodnot null – a pro tichá upozornění kompilátoru jejich explicitním nastavením na hodnotu null s použitím operátoru null-striktní (!):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-115">Therefore, it is recommended to keep your `DbSet` properties non-nullable - allowing you to access them without null checks - and to silence the compiler warnings by explicitly setting them to null with the help of the null-forgiving operator (!):</span></span>

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Miscellaneous/NullableReferenceTypes/NullableReferenceTypesContext.cs?name=Context&highlight=3-4)]

## <a name="non-nullable-properties-and-initialization"></a><span data-ttu-id="df7f0-116">Vlastnosti a inicializace bez hodnoty null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-116">Non-nullable properties and initialization</span></span>

<span data-ttu-id="df7f0-117">Upozornění kompilátoru pro neinicializované typy odkazů, které neumožňují hodnotu null, jsou také problémem pro běžné vlastnosti vašich typů entit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-117">Compiler warnings for uninitialized non-nullable reference types are also a problem for regular properties on your entity types.</span></span> <span data-ttu-id="df7f0-118">V našem příkladu jsme se těmto upozorněním vyhnuli pomocí [vazby konstruktoru](xref:core/modeling/constructors), funkce, která funguje dokonale s vlastnostmi bez hodnoty null, a zajišťuje tak jejich vždycky inicializaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-118">In our example above, we avoided these warnings by using [constructor binding](xref:core/modeling/constructors), a feature which works perfectly with non-nullable properties, ensuring they are always initialized.</span></span> <span data-ttu-id="df7f0-119">V některých scénářích však vazba konstruktoru není možnost: navigační vlastnosti lze například inicializovat tímto způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-119">However, in some scenarios constructor binding isn't an option: navigation properties, for example, cannot be initialized in this way.</span></span>

<span data-ttu-id="df7f0-120">Požadované navigační vlastnosti představují další potíže: i když pro daný objekt zabezpečení bude vždy existovat závislá hodnota, může nebo nemusí být načtena konkrétním dotazem v závislosti na potřebách v tomto okamžiku v programu ([Viz různé vzory pro načítání dat](xref:core/querying/related-data)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-120">Required navigation properties present an additional difficulty: although a dependent will always exist for a given principal, it may or may not be loaded by a particular query, depending on the needs at that point in the program ([see the different patterns for loading data](xref:core/querying/related-data)).</span></span> <span data-ttu-id="df7f0-121">Ve stejnou dobu je nežádoucí tyto vlastnosti nastavit na hodnotu null, protože by to vyžadovalo, aby se všem přístupům kontrolovaly hodnoty null, i když jsou požadovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-121">At the same time, it is undesirable to make these properties nullable, since that would force all access to them to check for null, even if they are required.</span></span>

<span data-ttu-id="df7f0-122">Jedním ze způsobů, jak s těmito scénáři pracovat, je mít vlastnost nepovolující hodnotu null s [polem](xref:core/modeling/backing-field), které je k dispozici jako null:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-122">One way to deal with these scenarios, is to have a non-nullable property with a nullable [backing field](xref:core/modeling/backing-field):</span></span>

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Miscellaneous/NullableReferenceTypes/Order.cs?range=10-17)]

<span data-ttu-id="df7f0-123">Vzhledem k tomu, že navigační vlastnost nemůže mít hodnotu null, je nakonfigurovaná požadovaná navigace. a pokud je navigace správně načtená, bude závislý přístup prostřednictvím vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-123">Since the navigation property is non-nullable, a required navigation is configured; and as long as the navigation is properly loaded, the dependent will be accessible via the property.</span></span> <span data-ttu-id="df7f0-124">Pokud je však vlastnost k dispozici bez předchozího správného načtení související entity, je vyvolána událost InvalidOperationException, protože kontrakt rozhraní API byl nesprávně použit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-124">If, however, the property is accessed without first properly loading the related entity, an InvalidOperationException is thrown, since the API contract has been used incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="df7f0-125">Všimněte si, že EF musí být nakonfigurován tak, aby vždy měl přístup k zálohovacímu poli a nikoli vlastnosti, protože spoléhá na to, že je možné číst hodnotu, i když je nastavená hodnota. Projděte si dokumentaci o [zálohovaných polích](xref:core/modeling/backing-field) , jak to provést, a zvažte zadání `PropertyAccessMode.Field`, abyste se ujistili, že je konfigurace správná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-125">Note that EF must be configured to always access the backing field and not the property, as it relies on being able to read the value even when unset; consult the documentation on [backing fields](xref:core/modeling/backing-field) on how to do this, and consider specifying `PropertyAccessMode.Field` to make sure the configuration is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="df7f0-126">Terser alternativou je možné jednoduše inicializovat vlastnost na hodnotu null s použitím operátoru null-striktní (!):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-126">As a terser alternative, it is possible to simply initialize the property to null with the help of the null-forgiving operator (!):</span></span>

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Miscellaneous/NullableReferenceTypes/Order.cs?range=19)]

<span data-ttu-id="df7f0-127">Skutečná hodnota null nebude nikdy zaznamenána s výjimkou důsledků programátorské chyby, například přístup k vlastnosti navigace, aniž by bylo možné související entitu předem správně načíst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-127">An actual null value will never be observed except as a result of a programming bug, e.g. accessing the navigation property without properly loading the related entity beforehand.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="df7f0-128">Navigace v kolekci, která obsahuje odkazy na více souvisejících entit, by neměla vždy mít hodnotu null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-128">Collection navigations, which contain references to multiple related entities, should always be non-nullable.</span></span> <span data-ttu-id="df7f0-129">Prázdná kolekce znamená, že žádné související entity neexistují, ale samotný seznam by nikdy neměl mít hodnotu null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-129">An empty collection means that no related entities exist, but the list itself should never be null.</span></span>

## <a name="navigating-and-including-nullable-relationships"></a><span data-ttu-id="df7f0-130">Navigace a zahrnutí vztahů s možnou hodnotou null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-130">Navigating and including nullable relationships</span></span>

<span data-ttu-id="df7f0-131">Při použití volitelných vztahů je možné narazit na upozornění kompilátoru, kde by mohla být skutečná výjimka nulového odkazu nemožná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-131">When dealing with optional relationships, it's possible to encounter compiler warnings where an actual null reference exception would be impossible.</span></span> <span data-ttu-id="df7f0-132">Při překladu a spouštění dotazů LINQ EF Core zaručuje, že pokud existující související entita neexistuje, bude se místo vyvolání jednoduše ignorovat jakákoli navigace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-132">When translating and executing your LINQ queries, EF Core guarantees that if an optional related entity does not exist, any navigation to it will simply be ignored, rather than throwing.</span></span> <span data-ttu-id="df7f0-133">Nicméně kompilátor neví o této EF Core záruky a vytváří upozornění, jako kdyby byl dotaz LINQ proveden v paměti s LINQ to Objects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-133">However, the compiler is unaware of this EF Core guarantee, and produces warnings as if the LINQ query were executed in memory, with LINQ to Objects.</span></span> <span data-ttu-id="df7f0-134">V důsledku toho je nutné použít operátor null-striktní (!) k informování kompilátoru, že skutečná hodnota null není možná:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-134">As a result, it is necessary to use the null-forgiving operator (!) to inform the compiler that an actual null value isn't possible:</span></span>

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Miscellaneous/NullableReferenceTypes/Program.cs?range=46)]

<span data-ttu-id="df7f0-135">K podobnému problému dochází při zahrnutí více úrovní vztahů mezi volitelnými navigacemi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-135">A similar issue occurs when including multiple levels of relationships across optional navigations:</span></span>

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Miscellaneous/NullableReferenceTypes/Program.cs?range=36-39&highlight=2)]

<span data-ttu-id="df7f0-136">Pokud sami zjistíte, že se jedná o spoustu dat, a tyto typy entit jsou v EF Corech dotazech převážně v podstatě (nebo výhradně), zvažte, že vlastnosti navigace neumožňují hodnotu null a nakonfigurujete je jako volitelné prostřednictvím rozhraní Fluent API nebo datových poznámek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-136">If you find yourself doing this a lot, and the entity types in question are predominantly (or exclusively) used in EF Core queries, consider making the navigation properties non-nullable, and to configure them as optional via the Fluent API or Data Annotations.</span></span> <span data-ttu-id="df7f0-137">Tím se odeberou všechna upozornění kompilátoru a zůstane relace volitelná; Pokud jsou však vaše entity procházeny mimo EF Core, můžete sledovat hodnoty null, i když jsou vlastnosti poznámy jako neumožňující hodnotu null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-137">This will remove all compiler warnings while keeping the relationship optional; however, if your entities are traversed outside of EF Core, you may observe null values although the properties are annotated as non-nullable.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="df7f0-138">Omezení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-138">Limitations</span></span>

* <span data-ttu-id="df7f0-139">Zpětná analýza v současné době nepodporuje [ C# 8 typů odkazů s možnou hodnotou null (NRTs)](/dotnet/csharp/tutorials/nullable-reference-types): EF Core vždy generuje C# kód, který předpokládá, že funkce je vypnutá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-139">Reverse engineering does not currently support [C# 8 nullable reference types (NRTs)](/dotnet/csharp/tutorials/nullable-reference-types): EF Core always generates C# code that assumes the feature is off.</span></span> <span data-ttu-id="df7f0-140">Například textové sloupce s možnou hodnotou null budou vygenerované jako vlastnost s typem `string`, ne `string?`, s rozhraním API Fluent nebo pomocí datových poznámek, které slouží ke konfiguraci, jestli je vlastnost požadovaná nebo ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-140">For example, nullable text columns will be scaffolded as a property with type `string` , not `string?`, with either the Fluent API or Data Annotations used to configure whether a property is required or not.</span></span> <span data-ttu-id="df7f0-141">Můžete upravit generovaný kód a nahradit je poznámkami, které C# mají hodnotu null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-141">You can edit the scaffolded code and replace these with C# nullability annotations.</span></span> <span data-ttu-id="df7f0-142">Podpora generování uživatelského rozhraní pro typy odkazů s možnou hodnotou null je sledována pomocí [#15520](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/15520)problému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-142">Scaffolding support for nullable reference types is tracked by issue [#15520](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/15520).</span></span>
* <span data-ttu-id="df7f0-143">U veřejného prostoru rozhraní API EF Core se ještě nepoužila možnost použití hodnoty null (veřejné rozhraní API je null-oblivious), což znamená, že při zapnuté funkci NRT je někdy nevhodný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-143">EF Core's public API surface has not yet been annotated for nullability (the public API is "null-oblivious"), making it sometimes awkward to use when the NRT feature is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="df7f0-144">To zahrnuje zejména asynchronní operátory LINQ vystavené EF Core, jako je například [FirstOrDefaultAsync](/dotnet/api/microsoft.entityframeworkcore.entityframeworkqueryableextensions.firstordefaultasync#Microsoft_EntityFrameworkCore_EntityFrameworkQueryableExtensions_FirstOrDefaultAsync__1_System_Linq_IQueryable___0__System_Linq_Expressions_Expression_System_Func___0_System_Boolean___System_Threading_CancellationToken_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-144">This notably includes the async LINQ operators exposed by EF Core, such as [FirstOrDefaultAsync](/dotnet/api/microsoft.entityframeworkcore.entityframeworkqueryableextensions.firstordefaultasync#Microsoft_EntityFrameworkCore_EntityFrameworkQueryableExtensions_FirstOrDefaultAsync__1_System_Linq_IQueryable___0__System_Linq_Expressions_Expression_System_Func___0_System_Boolean___System_Threading_CancellationToken_).</span></span> <span data-ttu-id="df7f0-145">Tento postup vám plánujeme vyřešit pro vydání 5,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7f0-145">We plan to address this for the 5.0 release.</span></span>
