---
title: Entity Framework 6 Runtime licenci (DEU)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 0bafee16-ed55-4560-97f5-bc5b27e0df36
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: a5fe341accc5049694a2164e02910c3e7b8ced43
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912088"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-deu"></a><span data-ttu-id="0e9d5-102">Entity Framework 6 Runtime licenci (DEU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-102">Entity Framework 6 Runtime License (DEU)</span></span>
<span data-ttu-id="0e9d5-103">**MICROSOFT SOFTWARELIZENZBESTIMMUNGEN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-103">**MICROSOFT-SOFTWARELIZENZBESTIMMUNGEN**</span></span>

<span data-ttu-id="0e9d5-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="0e9d5-105">Diese Lizenzbestimmungen sind ein Vertrag zwischen Ihnen a der Microsoft Corporation (oder einer anderen Microsoft-Konzerngesellschaft, wenn diese s dem port, leben Sie dem kostka lizenziert softwaru).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-105">Diese Lizenzbestimmungen sind ein Vertrag zwischen Ihnen und der Microsoft Corporation (oder einer anderen Microsoft-Konzerngesellschaft, wenn diese an dem Ort, an dem Sie leben, die Software lizenziert).</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-106">Bitte lesen Sie kostka Bestimmungen aufmerksam durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-106">Bitte lesen Sie die Bestimmungen aufmerksam durch.</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-107">SIE gelten für kostka oben gennante Software a gegebenenfalls für kostka Medien auf denen Sie diese erhalten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-107">Sie gelten für die oben genannte Software und gegebenenfalls für die Medien, auf denen Sie diese erhalten haben.</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-108">Diese Bestimmungen gelten auch für alle von Microsoft diesbezüglich angebotenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-108">Diese Bestimmungen gelten auch für alle von Microsoft diesbezüglich angebotenen</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e9d5-109">Aktualizace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-109">Updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="0e9d5-110">Ergänzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-110">Ergänzungen</span></span>
-   <span data-ttu-id="0e9d5-111">internetbasierten Dienste a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-111">internetbasierten Dienste und</span></span>
-   <span data-ttu-id="0e9d5-112">Supportservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-112">Supportservices.</span></span>

<span data-ttu-id="0e9d5-113">Liegen letztgenannten Elementen eigene Bestimmungen bei, gelten diese eigenen Bestimmungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-113">Liegen letztgenannten Elementen eigene Bestimmungen bei, gelten diese eigenen Bestimmungen.</span></span>

<span data-ttu-id="0e9d5-114">**Durch kostka Verwendung der softwaru erkennen Sie diese Bestimmungen. Spadá Sie kostka Bestimmungen nicht akzeptieren sind Sie nicht berechtigt, kostka verwenden zu softwaru.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-114">**Durch die Verwendung der Software erkennen Sie diese Bestimmungen an. Falls Sie die Bestimmungen nicht akzeptieren, sind Sie nicht berechtigt, die Software zu verwenden.**</span></span>

<span data-ttu-id="0e9d5-115">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, verfügen Sie o kostka nachfolgend aufgeführten zeitlich unbeschränkten Rechte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-115">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, verfügen Sie über die nachfolgend aufgeführten zeitlich unbeschränkten Rechte.**</span></span>

<span data-ttu-id="0e9d5-116">**1.    RECHTE ZUR INSTALACE UND NUTZUNG.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-116">**1.    RECHTE ZUR INSTALLATION UND NUTZUNG.**</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-117">SIE sind berechtigt eine beliebige Anzahl von Kopien der softwaru auf Ihren Geräten zu installieren a zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-117">Sie sind berechtigt, eine beliebige Anzahl von Kopien der Software auf Ihren Geräten zu installieren und zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="0e9d5-118">**2.    ZUSÄTZLICHE LIZENZANFORDERUNGEN A / ODER NUTZUNGSRECHTE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-118">**2.    ZUSÄTZLICHE LIZENZANFORDERUNGEN UND/ODER NUTZUNGSRECHTE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e9d5-119">**s.    Vertreibbarer kódu.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-119">**a.    Vertreibbarer Code.**</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-120">Kostka softwaru enthält kódu, den Sie v von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie kostka nachfolgenden Bestimmungen einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-120">Die Software enthält Code, den Sie in von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie die nachfolgenden Bestimmungen einhalten.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="0e9d5-121">**Můžu.      Recht zur Nutzung a přejít Vertrieb. Bei dem nachfolgend aufgelisteten kódu a den nachfolgend aufgelisteten Dateien handelt es sich um "Vertreibbaren kód".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-121">**i.      Recht zur Nutzung und zum Vertrieb. Bei dem nachfolgend aufgelisteten Code und den nachfolgend aufgelisteten Dateien handelt es sich um „Vertreibbaren Code“.**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="0e9d5-122">SIE sind berechtigt, kostka Objektcodeform der Softwaredateien zu kopieren a zu vertreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-122">Sie sind berechtigt, die Objektcodeform der Softwaredateien zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="0e9d5-123">*Vertrieb durch Dritte.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-123">*Vertrieb durch Dritte.*</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-124">SIE sind berechtigt erlauben zu Distributoren Ihrer programu, den Vertreibbaren kód als zu vertreiben a zu kopieren Teil dieser programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-124">Sie sind berechtigt, Distributoren Ihrer Programme zu erlauben, den Vertreibbaren Code als Teil dieser Programme zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="0e9d5-125">**II.    Vertriebsbedingungen. Für Vertreibbaren kód den Sie vertreiben sind Sie verpflichtet:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-125">**ii.    Vertriebsbedingungen. Für Vertreibbaren Code, den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="0e9d5-126">diesem v Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-126">diesem in Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span></span>
        -   <span data-ttu-id="0e9d5-127">von Distributoren a externen Endbenutzern kostka Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen kostka einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-127">von Distributoren und externen Endbenutzern die Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen, die einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span></span>
        -   <span data-ttu-id="0e9d5-128">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-128">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span></span>
        -   <span data-ttu-id="0e9d5-129">Microsoft von allen Ansprüchen freizustellen a gegen alle Ansprüche zu verteidigen, einschließlich Anwaltsgebühren, kostka mit dem Vertrieb Odry der Verwendung Ihrer programu v Zusammenhang stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-129">Microsoft von allen Ansprüchen freizustellen und gegen alle Ansprüche zu verteidigen, einschließlich Anwaltsgebühren, die mit dem Vertrieb oder der Verwendung Ihrer Programme in Zusammenhang stehen.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="0e9d5-130">**III.   Vertriebsbeschränkungen. SIE sind nicht dazu berechtigt:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-130">**iii.   Vertriebsbeschränkungen. Sie sind nicht dazu berechtigt:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="0e9d5-131">-Im Markenrechts oder Patenthinweise Vertreibbaren kód zu ändern Urheberrechts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-131">Urheberrechts-, Markenrechts- oder Patenthinweise im Vertreibbaren Code zu ändern</span></span>
        -   <span data-ttu-id="0e9d5-132">v den Namen Ihrer programu oder auf eine Weise zu verwenden, kostka nahe legt, dass Ihre programu von Microsoft stammen oder von Microsoft empfohlen werden kostka Marken von Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-132">die Marken von Microsoft in den Namen Ihrer Programme oder auf eine Weise zu verwenden, die nahe legt, dass Ihre Programme von Microsoft stammen oder von Microsoft empfohlen werden</span></span>
        -   <span data-ttu-id="0e9d5-133">Kód Vertreibbaren zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-133">Vertreibbaren Code zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span></span>
        -   <span data-ttu-id="0e9d5-134">Kód Vertreibbaren v bösartige täuschende oder rechtswidrige programu aufzunehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-134">Vertreibbaren Code in bösartige, täuschende oder rechtswidrige Programme aufzunehmen</span></span>
        -   <span data-ttu-id="0e9d5-135">den Quellcode von Vertreibbarem tak zu ändern oder zu vertreiben, dass irgendein Teil von ihm einer Ausgeschlossenen Lizenz unterliegt kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-135">den Quellcode von Vertreibbarem Code so zu ändern oder zu vertreiben, dass irgendein Teil von ihm einer Ausgeschlossenen Lizenz unterliegt.</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-136">Eine Ausgeschlossene Lizenz TIS eine Lizenz, kostka als Bedingung für eine Verwendung Änderung oder einen Vertrieb erfordert, dass:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-136">Eine Ausgeschlossene Lizenz ist eine Lizenz, die als Bedingung für eine Verwendung, Änderung oder einen Vertrieb erfordert, dass:</span></span>
            -   <span data-ttu-id="0e9d5-137">DER kód v Quellcodeform offengelegt oder vertrieben wird oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-137">der Code in Quellcodeform offengelegt oder vertrieben wird oder</span></span>
            -   <span data-ttu-id="0e9d5-138">Andere das Recht haben, ihn zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-138">andere das Recht haben, ihn zu ändern.</span></span>

<span data-ttu-id="0e9d5-139">**3.    GÜLTIGKEITSBEREICH DER LIZENZ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-139">**3.    GÜLTIGKEITSBEREICH DER LIZENZ.**</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-140">Kostka softwaru wird lizenziert nicht verkauft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-140">Die Software wird lizenziert, nicht verkauft.</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-141">Dieser Vertrag gibt Ihnen nur einige Rechte zur Verwendung der softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-141">Dieser Vertrag gibt Ihnen nur einige Rechte zur Verwendung der Software.</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-142">Microsoft behält sich alle anderen Rechte vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-142">Microsoft behält sich alle anderen Rechte vor.</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-143">SIE dürfen kostka wie nur Software v diesem Vertrag ausdrücklich gestattet verwenden, es sei denn, das anwendbare Recht gibt Ihnen ungeachtet dieser Einschränkung umfassendere Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-143">Sie dürfen die Software nur wie in diesem Vertrag ausdrücklich gestattet verwenden, es sei denn, das anwendbare Recht gibt Ihnen ungeachtet dieser Einschränkung umfassendere Rechte.</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-144">Dabei sind Sie verpflichtet, alle technischen Beschränkungen der softwaru einzuhalten kostka Ihnen nur spezielle Verwendungen gestatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-144">Dabei sind Sie verpflichtet, alle technischen Beschränkungen der Software einzuhalten, die Ihnen nur spezielle Verwendungen gestatten.</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-145">SIE sind nicht dazu berechtigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-145">Sie sind nicht dazu berechtigt:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e9d5-146">technische umgehen zu Beschränkungen der softwaru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-146">technische Beschränkungen der Software zu umgehen</span></span>
-   <span data-ttu-id="0e9d5-147">kostka zurückzuentwickeln softwaru (reverzní technického), zu dekompilieren oder zu disassemblieren, es sei denn, dass (a nur insoweit) es das anwendbare Recht ungeachtet dieser Einschränkung ausdrücklich gestattet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-147">die Software zurückzuentwickeln (Reverse Engineering), zu dekompilieren oder zu disassemblieren, es sei denn, dass (und nur insoweit) es das anwendbare Recht ungeachtet dieser Einschränkung ausdrücklich gestattet</span></span>
-   <span data-ttu-id="0e9d5-148">kostka softwaru zu veröffentlichen damit andere sie kopieren können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-148">die Software zu veröffentlichen, damit andere sie kopieren können</span></span>
-   <span data-ttu-id="0e9d5-149">kostka softwaru zu vermieten zu verleasen oder zu verleihen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-149">die Software zu vermieten, zu verleasen oder zu verleihen</span></span>
-   <span data-ttu-id="0e9d5-150">kostka softwaru oder diesen Vertrag Dritte zu übertragen oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-150">die Software oder diesen Vertrag an Dritte zu übertragen oder</span></span>
-   <span data-ttu-id="0e9d5-151">kostka verwenden zu kommerzielle softwaru Hostingdienste für softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-151">die Software für kommerzielle Software-Hostingdienste zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="0e9d5-152">**4.    DOKUMENTATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-152">**4.    DOKUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-153">Osoba jede kostka o einen gültigen Zugriff auf Ihren počítače oder Ihr Dokumentation zu Ihren internen Referenzzwecken zu kopieren a zu verwenden kostka internes Netzwerk verfügt berechtigt tis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-153">Jede Person, die über einen gültigen Zugriff auf Ihren Computer oder Ihr internes Netzwerk verfügt, ist berechtigt, die Dokumentation zu Ihren internen Referenzzwecken zu kopieren und zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="0e9d5-154">**5.    AUSFUHRBESCHRÄNKUNGEN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-154">**5.    AUSFUHRBESCHRÄNKUNGEN.**</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-155">Kostka softwaru unterliegt den Exportgesetzen a - regelungen der USA sowie des Landes wird ausgeführt sie dem jednotek au.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-155">Die Software unterliegt den Exportgesetzen und -regelungen der USA sowie des Landes, aus dem sie ausgeführt wird.</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-156">Nationalen alle SIE sind verpflichtet, a internationalen Exportgesetze a - regelungen einzuhalten, kostka für kostka gelten softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-156">Sie sind verpflichtet, alle nationalen und internationalen Exportgesetze und -regelungen einzuhalten, die für die Software gelten.</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-157">Diese Gesetze enthalten auch Beschränkungen v Bezug auf kostka Endnutzer a Endnutzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-157">Diese Gesetze enthalten auch Beschränkungen in Bezug auf die Endnutzer und Endnutzung.</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-158">Weitere Informationen finden Sie podle www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-158">Weitere Informationen finden Sie unter www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="0e9d5-159">**6.    SUPPORTSERVICES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-159">**6.    SUPPORTSERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-160">Da diese softwaru "wie besehen" bereitgestellt wird, stellen wir möglicherweise obsahovat Supportservices für sie bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-160">Da diese Software „wie besehen“ bereitgestellt wird, stellen wir möglicherweise keine Supportservices für sie bereit.</span></span>

<span data-ttu-id="0e9d5-161">**7.    GESAMTER VERTRAG.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-161">**7.    GESAMTER VERTRAG.**</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-162">Dieser Vertrag sowie kostka Bestimmungen für von Ihnen verwendete Ergänzungen, aktualizace, internetbasierte Dienste a Supportservices stellen den gesamten Vertrag für kostka softwaru a kostka Supportservices ialová.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-162">Dieser Vertrag sowie die Bestimmungen für von Ihnen verwendete Ergänzungen, Updates, internetbasierte Dienste und Supportservices stellen den gesamten Vertrag für die Software und die Supportservices dar.</span></span>

<span data-ttu-id="0e9d5-163">**8.    ANWENDBARES RECHT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-163">**8.    ANWENDBARES RECHT.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e9d5-164">**s.    Vereinigte Staaten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-164">**a.    Vereinigte Staaten.**</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-165">Wenn Sie kostka Software v den Vereinigten Staaten erworben haben regelt das Gesetz des Staates Washington kostka Auslegung dieses Vertrages a gilt für Ansprüche, kostka entstehen Vertragsverletzung einer jednotek analýzy, ungeachtet internationalen der Bestimmungen des Privatrechts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-165">Wenn Sie die Software in den Vereinigten Staaten erworben haben, regelt das Gesetz des Staates Washington die Auslegung dieses Vertrages und gilt für Ansprüche, die aus einer Vertragsverletzung entstehen, ungeachtet der Bestimmungen des internationalen Privatrechts.</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-166">Kostka Gesetze des Staates Ihres Wohnorts regeln alle anderen Ansprüche, AU Ansprüche einschließlich den Verbraucherschutzgesetzen des Staates jednotek au Gesetzen gegen unlauteren Wettbewerb a jednotek au Deliktsrecht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-166">Die Gesetze des Staates Ihres Wohnorts regeln alle anderen Ansprüche, einschließlich Ansprüche aus den Verbraucherschutzgesetzen des Staates, aus Gesetzen gegen unlauteren Wettbewerb und aus Deliktsrecht.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0e9d5-167">**b.    Staaten Vereinigten ausserhalb der.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-167">**b.    Außerhalb der Vereinigten Staaten.**</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-168">Wenn Sie kostka Software v einem anderen pozemního erworben haben, gelten kostka Gesetze dieses Landes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-168">Wenn Sie die Software in einem anderen Land erworben haben, gelten die Gesetze dieses Landes.</span></span>

<span data-ttu-id="0e9d5-169">**9.    RECHTLICHE WIRKUNG.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-169">**9.    RECHTLICHE WIRKUNG.**</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-170">Dieser Vertrag beschreibt bestimmte Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-170">Dieser Vertrag beschreibt bestimmte Rechte.</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-171">Möglicherweise haben Sie za den Gesetzen Ihres Landes weitergehende Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-171">Möglicherweise haben Sie unter den Gesetzen Ihres Landes weitergehende Rechte.</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-172">Möglicherweise verfügen Sie außerdem o Rechte zasílání rychlých zpráv Hinblick auf kostka Partei von der Sie kostka haben erworben softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-172">Möglicherweise verfügen Sie außerdem über Rechte im Hinblick auf die Partei, von der Sie die Software erworben haben.</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-173">Dieser Vertrag ändert nicht Ihre Rechte kostka sich jednotek au den Gesetzen Ihres Landes ergeben sofern kostka Gesetze Ihres Landes nicht zulassen přestane být funkční.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-173">Dieser Vertrag ändert nicht Ihre Rechte, die sich aus den Gesetzen Ihres Landes ergeben, sofern die Gesetze Ihres Landes dies nicht zulassen.</span></span>

<span data-ttu-id="0e9d5-174">**10.  AUSSCHLUSS VON GARANTIEN. Kostka lizenziert "wie besehen" wird softwaru. SIE tragen das mit der Verwendung verbundene Risiko. Microsoft gewährt obsahovat ausdrücklichen Gewährleistungen oder Garantien. Möglicherweise gelten za den örtlich anwendbaren Gesetzen zusätzliche Verbraucherrechte oder gesetzliche Garantien, kostka durch diesen Vertrag nicht abgeändert werden können. Zasílání rychlých zpráv durch das örtlich anwendbare Recht zugelassenen Umfang schließt Microsoft konkludente Garantien der Handelsüblichkeit Eignung für einen bestimmten Zweck a Nichtverletzung von Rechten Dritter jednotek au.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-174">**10.  AUSSCHLUSS VON GARANTIEN. Die Software wird „wie besehen“ lizenziert. Sie tragen das mit der Verwendung verbundene Risiko. Microsoft gewährt keine ausdrücklichen Gewährleistungen oder Garantien. Möglicherweise gelten unter den örtlich anwendbaren Gesetzen zusätzliche Verbraucherrechte oder gesetzliche Garantien, die durch diesen Vertrag nicht abgeändert werden können. Im durch das örtlich anwendbare Recht zugelassenen Umfang schließt Microsoft konkludente Garantien der Handelsüblichkeit, Eignung für einen bestimmten Zweck und Nichtverletzung von Rechten Dritter aus.**</span></span>

<span data-ttu-id="0e9d5-175">**FÜR AUSTRALIEN – Nach dem australského spotřebitelského práva gelten gesetzliche Garantien, a es besteht keiner Stelle v diesen Bestimmungen kostka Absicht, diese Rechte einzuschränken.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-175">**FÜR AUSTRALIEN – Nach dem Australian Consumer Law gelten gesetzliche Garantien, und es besteht an keiner Stelle in diesen Bestimmungen die Absicht, diese Rechte einzuschränken.**</span></span>

<span data-ttu-id="0e9d5-176">**11.  BESCHRÄNKUNG UND AUSSCHLUSS DES SCHADENERSATZES. SIE können von Microsoft a deren Lieferanten nur einen Ersatz für direkte Schäden bis zu einem Betrag von 5,00 AMERICKÝ dolar erhalten. SIE können keinen Ersatz für andere Schäden erhalten, einschließlich Folgeschäden, Schäden jednotek au entgangenem Gewinn, spezielle indirekte oder zufällige Schäden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-176">**11.  BESCHRÄNKUNG UND AUSSCHLUSS DES SCHADENERSATZES. Sie können von Microsoft und deren Lieferanten nur einen Ersatz für direkte Schäden bis zu einem Betrag von 5,00 US-Dollar erhalten. Sie können keinen Ersatz für andere Schäden erhalten, einschließlich Folgeschäden, Schäden aus entgangenem Gewinn, spezielle, indirekte oder zufällige Schäden.**</span></span>

<span data-ttu-id="0e9d5-177">Diese Beschränkung gilt für</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-177">Diese Beschränkung gilt für</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e9d5-178">jeden Gegenstand zasílání rychlých zpráv Zusammenhang mit der softwaru, Diensten, Inhalten (einschließlich kód) auf Internetseiten von Drittanbietern oder Programmen von Drittanbietern a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-178">jeden Gegenstand im Zusammenhang mit der Software, Diensten, Inhalten (einschließlich Code) auf Internetseiten von Drittanbietern oder Programmen von Drittanbietern und</span></span>
-   <span data-ttu-id="0e9d5-179">Ansprüche au Vertragsverletzungen Verletzungen der Garantie oder der Gewährleistung, verschuldensunabhängiger Haftung Fahrlässigkeit oder anderen unerlaubten Handlungen zasílání rychlých zpráv durch das anwendbare Recht zugelassenen Umfang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-179">Ansprüche aus Vertragsverletzungen, Verletzungen der Garantie oder der Gewährleistung, verschuldensunabhängiger Haftung, Fahrlässigkeit oder anderen unerlaubten Handlungen im durch das anwendbare Recht zugelassenen Umfang.</span></span>

<span data-ttu-id="0e9d5-180">SIE hat auch dann Gültigkeit wenn Microsoft von der Möglichkeit der Schäden gewusst hat oder hätte wissen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-180">Sie hat auch dann Gültigkeit, wenn Microsoft von der Möglichkeit der Schäden gewusst hat oder hätte wissen müssen.</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-181">Obige Beschränkung a obiger Ausschluss gelten möglicherweise nicht für Sie, weil Ihr pozemního den Ausschluss oder kostka Beschränkung von zufälligen Schäden, Folgeschäden oder sonstigen Schäden nicht gestattet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-181">Obige Beschränkung und obiger Ausschluss gelten möglicherweise nicht für Sie, weil Ihr Land den Ausschluss oder die Beschränkung von zufälligen Schäden, Folgeschäden oder sonstigen Schäden nicht gestattet.</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-182">Software v DEUTSCHLAND oder v ÖSTERREICH erworben haben findet kostka Beschränkung zasílání rychlých zpráv vorstehenden Absatz "A Beschränkung Ausschluss des Schadenersatzes" auf Sie obsahovat Anwendung kostka Wenn Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-182">Wenn Sie die Software in DEUTSCHLAND oder in ÖSTERREICH erworben haben, findet die Beschränkung im vorstehenden Absatz „Beschränkung und Ausschluss des Schadenersatzes“ auf Sie keine Anwendung.</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-183">Stattdessen gelten für Schadenersatz oder Ersatz vergeblicher Aufwendungen gleich jednotek au welchem Rechtsgrund einschließlich unerlaubter Handlung, kostka folgenden Regelungen: Microsoft haftet bei Vorsatz grober Fahrlässigkeit, bei Ansprüchen nach dem Produkthaftungsgesetz sowie bei Verletzung von Leben Körper Odry der Gesundheit nach den gesetzlichen Vorschriften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-183">Stattdessen gelten für Schadenersatz oder Ersatz vergeblicher Aufwendungen, gleich aus welchem Rechtsgrund einschließlich unerlaubter Handlung, die folgenden Regelungen: Microsoft haftet bei Vorsatz, grober Fahrlässigkeit, bei Ansprüchen nach dem Produkthaftungsgesetz sowie bei Verletzung von Leben, Körper oder der Gesundheit nach den gesetzlichen Vorschriften.</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-184">Microsoft haftet nicht für leichte Fahrlässigkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-184">Microsoft haftet nicht für leichte Fahrlässigkeit.</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-185">Wenn Sie kostka jedoch Software v Deutschland erworben haben haftet Microsoft auch für leichte Fahrlässigkeit wenn Microsoft eine Vertragspflicht verletzt, deren Erfüllung kostka ordnungsgemäße Durchführung des Vertrages überhaupt erst ermöglicht, deren Verletzung kostka Erreichung des Vertragszwecks gefährdet a auf deren Einhaltung Sie regelmäßig vertrauen dürfen (sog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-185">Wenn Sie die Software jedoch in Deutschland erworben haben, haftet Microsoft auch für leichte Fahrlässigkeit, wenn Microsoft eine Vertragspflicht verletzt, deren Erfüllung die ordnungsgemäße Durchführung des Vertrages überhaupt erst ermöglicht, deren Verletzung die Erreichung des Vertragszwecks gefährdet und auf deren Einhaltung Sie regelmäßig vertrauen dürfen (sog.</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-186">"Kardinalpflichten").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-186">„Kardinalpflichten“).</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-187">V diesen Fällen TIS kostka Haftung von Microsoft auf typische a vorhersehbare Schäden beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-187">In diesen Fällen ist die Haftung von Microsoft auf typische und vorhersehbare Schäden beschränkt.</span></span> <span data-ttu-id="0e9d5-188">V aplikaci allen anderen Fällen haftet Microsoft auch v Deutschland nicht für leichte Fahrlässigkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e9d5-188">In allen anderen Fällen haftet Microsoft auch in Deutschland nicht für leichte Fahrlässigkeit.</span></span>
