---
title: Licence Runtime Entity Framework 6
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 5bc55bf3-2404-4811-8d13-d2eed822cdc4
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: cb9fec7c6804b0e3a53303174fec86f1af65d4ab
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912826"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-enu"></a><span data-ttu-id="861f7-102">Entity Framework 6 Runtime licenci (CSY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-102">Entity Framework 6 Runtime License (ENU)</span></span>
<span data-ttu-id="861f7-103">**LICENČNÍ PODMÍNKY PRO SOFTWARE SPOLEČNOSTI MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-103">**MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS**</span></span>

<span data-ttu-id="861f7-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="861f7-105">Tyto licenční podmínky představují smlouvu mezi společností Microsoft Corporation (nebo v závislosti na vašem bydlišti některou z jejích afilací) a vy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-105">These license terms are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="861f7-106">Přečtěte si je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-106">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="861f7-107">Vztahují se na výše uvedený software, zahrnující média, na kterém jste jej získali, pokud existuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-107">They apply to the software named above, which includes the media on which you received it, if any.</span></span> <span data-ttu-id="861f7-108">Podmínky se vztahují také na všechny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-108">The terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="861f7-109">aktualizace,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-109">updates,</span></span>
-   <span data-ttu-id="861f7-110">doplňky,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-110">supplements,</span></span>
-   <span data-ttu-id="861f7-111">Internetové služby a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-111">Internet-based services, and</span></span>
-   <span data-ttu-id="861f7-112">služby podpory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-112">support services</span></span>

<span data-ttu-id="861f7-113">pro tento software Pokud těmito položkami nejsou dodávány jiné podmínky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-113">for this software, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="861f7-114">Pokud ano, budou platit tyto jiné podmínky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-114">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="861f7-115">**Použitím tohoto softwaru vyjadřujete souhlas s těmito podmínkami. Pokud je nesouhlasíte, software nepoužívejte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-115">**By using the software, you accept these terms. If you do not accept them, do not use the software.**</span></span>

<span data-ttu-id="861f7-116">**Pokud budete jednat v souladu s těmito licenčními podmínkami, máte níže uvedená trvalá práva.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-116">**If you comply with these license terms, you have the perpetual rights below.**</span></span>

<span data-ttu-id="861f7-117">**1.    PRÁVA NA UŽÍVÁNÍ A INSTALACI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-117">**1.    INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span> <span data-ttu-id="861f7-118">Můžete nainstalovat a používat libovolný počet kopií softwaru na vašich zařízeních.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-118">You may install and use any number of copies of the software on your devices.</span></span>

<span data-ttu-id="861f7-119">**2.    DALŠÍ LICENČNÍ POŽADAVKY A UŽÍVACÍ PRÁVA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-119">**2.    ADDITIONAL LICENSING REQUIREMENTS AND/OR USE RIGHTS.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="861f7-120">**s.    Opětovně šiřitelný kód.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-120">**a.    Distributable Code.**</span></span> <span data-ttu-id="861f7-121">Software obsahuje kód, který máte povoleno distribuovat v programech, které vyvinete, pokud budete jednat v souladu s podmínkami níže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-121">The software contains code that you are permitted to distribute in programs you develop if you comply with the terms below.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="861f7-122">**Můžu.      Práva k použití a distribuci. Kód a níže uvedené soubory jsou "Distribuovatelný kód".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-122">**i.      Right to Use and Distribute. The code and files listed below are “Distributable Code.”**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="861f7-123">Smíte kopírovat a distribuovat podobě objektového kódu souborů softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-123">You may copy and distribute the object code form of the software files.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="861f7-124">*Distribuce pomocí třetích stran*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-124">*Third Party Distribution*.</span></span> <span data-ttu-id="861f7-125">Smíte povolit distributorům programů kopírování a distribuovat opětovně šiřitelný kód jako součást těchto programů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-125">You may permit distributors of your programs to copy and distribute the Distributable Code as part of those programs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="861f7-126">**II.    Požadavky na rozdělení. Opětovně šiřitelného kódu, který distribuujete musíte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-126">**ii.    Distribution Requirements. For any Distributable Code you distribute, you must**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="861f7-127">ve svých programech; k němu přidáte významné primární funkce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-127">add significant primary functionality to it in your programs;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="861f7-128">zavázat distributory a externí koncové uživatele smlouvou podmínky jej budou chránit nejméně co nejvíce jako tato smlouva,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-128">require distributors and external end users to agree to terms that protect it at least as much as this agreement;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="861f7-129">Zobrazte platné autorských ve svých programech; a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-129">display your valid copyright notice on your programs; and</span></span>
        -   <span data-ttu-id="861f7-130">odškodníte, bránit a chránit neškodné Microsoftu přešel z jakýmikoli nároky včetně poplatků za právní zastoupení, týkající se distribuce nebo vašich programů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-130">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related to the distribution or use of your programs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="861f7-131">**III.   Omezení distribuce. Je zakázáno**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-131">**iii.   Distribution Restrictions. You may not**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="861f7-132">příkaz ALTER jakékoli autorská práva, ochranné známky nebo patentů Všimněte si, že v opětovně šiřitelném kódu;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-132">alter any copyright, trademark or patent notice in the Distributable Code;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="861f7-133">Použijte ochranné známky společnosti Microsoft v názvech svých programů nebo způsobem, který naznačuje vaše programy pocházejí nebo jsou schválené pro společnost Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-133">use Microsoft’s trademarks in your programs’ names or in a way that suggests your programs come from or are endorsed by Microsoft;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="861f7-134">Distribuujte opětovně šiřitelný kód pro spuštění na platformě jiné než Windows platform;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-134">distribute Distributable Code, to run on a platform other than the Windows platform;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="861f7-135">Zahrnout opětovně šiřitelný kód do škodlivých, podvodných či nezákonných programů nebo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-135">include Distributable Code in malicious, deceptive or unlawful programs; or</span></span>
        -   <span data-ttu-id="861f7-136">upravovat ani distribuovat zdrojový kód libovolného opětovně šiřitelného kódu tak, aby jeho libovolná část stala předmětem vyloučené licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-136">modify or distribute the source code of any Distributable Code so that any part of it becomes subject to an Excluded License.</span></span> <span data-ttu-id="861f7-137">Vyloučená licence je ten, který vyžaduje jako podmínku pro použití, úpravy nebo distribuci, která</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-137">An Excluded License is one that requires, as a condition of use, modification or distribution, that</span></span>
            -   <span data-ttu-id="861f7-138">kód byl zveřejněn nebo distribuován ve formě zdrojového kódu; nebo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-138">the code be disclosed or distributed in source code form; or</span></span>
            -   <span data-ttu-id="861f7-139">ostatní uživatelé měli právo jej změnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-139">others have the right to modify it.</span></span>

<span data-ttu-id="861f7-140">**3.    ROZSAH LICENCE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-140">**3.    SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="861f7-141">Software je licencován, nikoli prodávána.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-141">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="861f7-142">Tato smlouva vám dává pouze některá práva na používání softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-142">This agreement only gives you some rights to use the software.</span></span> <span data-ttu-id="861f7-143">Společnost Microsoft si vyhrazuje všechna další práva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-143">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="861f7-144">Pokud rozhodné právo neposkytuje více práv navzdory tomuto omezení, mohou software používat pouze způsobem výslovně povoleným v této smlouvě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-144">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the software only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="861f7-145">Přitom musíte dodržovat veškerá technická omezení v softwaru, které umožňují pouze pro použití v určitých případech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-145">In doing so, you must comply with any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="861f7-146">Je zakázáno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-146">You may not</span></span>

-   <span data-ttu-id="861f7-147">obejít kterákoli technická omezení v softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-147">work around any technical limitations in the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="861f7-148">Zpětná analýza, dekompilace či rozkladu softwaru, s výjimkou a pouze v rozsahu, který výslovně povoleny rozhodným právem, bez ohledu na toto omezení;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-148">reverse engineer, decompile or disassemble the software, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="861f7-149">publikování softwaru další osoby mohly kopírovat;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-149">publish the software for others to copy;</span></span>
-   <span data-ttu-id="861f7-150">pronajímat, půjčovat nebo poskytovat softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-150">rent, lease or lend the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="861f7-151">převedete software nebo tuto smlouvu na třetí stranu; nebo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-151">transfer the software or this agreement to any third party; or</span></span>
-   <span data-ttu-id="861f7-152">software používejte pro komerční hostitelské služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-152">use the software for commercial software hosting services.</span></span>

<span data-ttu-id="861f7-153">**4.    DOKUMENTACE KE SLUŽBĚ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-153">**4.    DOCUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="861f7-154">Jakákoli osoba, která má platný přístup k vašemu počítači či interní síti může kopírovat a používat dokumentaci pouze pro osobní a referenční účely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-154">Any person that has valid access to your computer or internal network may copy and use the documentation for your internal, reference purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="861f7-155">**5.    VÝVOZNÍ OMEZENÍ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-155">**5.    EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="861f7-156">Tento software podléhá exportním zákonům Spojených států a omezením.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-156">The software is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="861f7-157">Musíte dodržovat všechny příslušné místní i mezinárodní zákony a předpisy o vývozu vztahující se k softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-157">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software.</span></span> <span data-ttu-id="861f7-158">Tyto zákony stanovují omezení míst určení, koncových uživatelů a koncového užívání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-158">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="861f7-159">Další informace najdete v tématu www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-159">For additional information, see www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="861f7-160">**6.    SLUŽBY PODPORY.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-160">**6.    SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="861f7-161">Protože tento software je "tak jak jsou", nemusíme poskytovat žádné služby podpory pro něj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-161">Because this software is “as is,” we may not provide support services for it.</span></span>

<span data-ttu-id="861f7-162">**7.    ÚPLNÁ SMLOUVA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-162">**7.    ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="861f7-163">Tato smlouva a podmínky pro dodatky, aktualizace, internetové služby a služby podpory, které používáte, tvoří úplnou smlouvu pro software a podpora služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-163">This agreement, and the terms for supplements, updates, Internet-based services and support services that you use, are the entire agreement for the software and support services.</span></span>

<span data-ttu-id="861f7-164">**8.    ROZHODNÉ PRÁVO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-164">**8.    APPLICABLE LAW.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="861f7-165">**s.    Spojené státy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-165">**a.    United States**.</span></span> <span data-ttu-id="861f7-166">Pokud jste tento software získali ve Spojených státech amerických, řídí se výklad této smlouvy zákony státu Washington a nároky jejím porušením, bez ohledu na případný konflikt zákonných norem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-166">If you acquired the software in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="861f7-167">Všechny ostatní nároky, včetně deklarací identity v části stav příjemce ochrany zákony proti nekalé soutěži a občanskoprávních deliktů se řídí zákony státu, kde bydlíte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-167">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>
-   <span data-ttu-id="861f7-168">**b.    Mimo území Spojených států.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-168">**b.    Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="861f7-169">Pokud jste tento software získali ve kterékoli jiné zemi, použije se zákony této země.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-169">If you acquired the software in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

<span data-ttu-id="861f7-170">**9.    PRÁVNÍ ÚČINKY.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-170">**9.    LEGAL EFFECT.**</span></span> <span data-ttu-id="861f7-171">Tato smlouva popisuje určitá zákonná práva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-171">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="861f7-172">V rámci právního řádu vaší země můžete mít další práva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-172">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="861f7-173">Můžete mít rovněž určitá práva ve vztahu ke straně, od kterého jste software získali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-173">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="861f7-174">Tato smlouva nezmění vaše práva zákony vaší země, pokud právní řád vaší země nepovoluje jejich Uděláte to tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-174">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

<span data-ttu-id="861f7-175">**10.   PRÁVNÍ OMEZENÍ ZÁRUKY. Software je licencován "jako-je." Nesete veškerá rizika s jejich použitím. Společnost Microsoft neposkytuje žádné výslovné záruky či podmínky. Můžete mít další spotřebitelská práva nebo zákonné záruky vašich místních zákonů, které tato slouva menůže změnit. V rozsahu povoleném vašimi místními zákony Microsoft vylučuje předpokládané záruky prodejnosti, vhodnosti pro určitý účel a neporušení smlouvy.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-175">**10.   DISCLAIMER OF WARRANTY. The software is licensed “as-is.” You bear the risk of using it. Microsoft gives no express warranties, guarantees or conditions. You may have additional consumer rights or statutory guarantees under your local laws which this agreement cannot change. To the extent permitted under your local laws, Microsoft excludes the implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose and non-infringement.**</span></span>

<span data-ttu-id="861f7-176">**Austrálie – máte zákonné záruky australského spotřebitelského práva a ustanovení v těchto podmínkách použití není tato práva.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-176">**FOR AUSTRALIA – You have statutory guarantees under the Australian Consumer Law and nothing in these terms is intended to affect those rights.**</span></span>

<span data-ttu-id="861f7-177">**11.   OMEZENÍ A VYLOUČENÍ NÁHRAD A ŠKOD. Můžete obnovit od společnosti Microsoft a její dodavatelé pouze přímých škod do výše 5,00 USD. Nelze obnovit jakékoli jiné škody včetně následných škod, ušlého zisku, zvláštních, nepřímých nebo náhodných škod.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-177">**11.   LIMITATION ON AND EXCLUSION OF REMEDIES AND DAMAGES. You can recover from Microsoft and its suppliers only direct damages up to U.S. $5.00. You cannot recover any other damages, including consequential, lost profits, special, indirect or incidental damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="861f7-178">Toto omezení se vztahuje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-178">This limitation applies to</span></span>

-   <span data-ttu-id="861f7-179">všechny záležitosti související se softwarem, službami, obsahem na internetových stránkách třetích stran nebo programy třetích stran; (včetně kódu) a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-179">anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party programs; and</span></span>
-   <span data-ttu-id="861f7-180">žaloby pro porušení smlouvy, porušení záruky, garance nebo podmínky, objektivní odpovědnost, nedbalost nebo jiné občanskoprávní delikty v rozsahu povoleném rozhodným právem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-180">claims for breach of contract, breach of warranty, guarantee or condition, strict liability, negligence, or other tort to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="861f7-181">To platí i v případě Microsoft věděla nebo měla vědět o možnosti těchto škod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-181">It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span> <span data-ttu-id="861f7-182">Výše uvedené omezení nebo vyloučení na vás nemusí vztahovat vzhledem k tomu, že vaše země neumožňuje vyloučení nebo omezení náhodných, následných nebo jiných škod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861f7-182">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential or other damages.</span></span>
