---
title: Entity Framework 6 Runtime licenci (Španělština)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 5e8d67b3-5c60-4a12-a86f-c7276bb8d9e7
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 34880d51f2d0bc89db85ad5a364e5e697dd6d231
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912805"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-esn"></a><span data-ttu-id="3fcb3-102">Entity Framework 6 Runtime licenci (Španělština)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-102">Entity Framework 6 Runtime License (ESN)</span></span>
<span data-ttu-id="3fcb3-103">**PODMÍNKY DE LICENCIA DEL SOFTWARE DE MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-103">**TÉRMINOS DE LICENCIA DEL SOFTWARE DE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="3fcb3-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="3fcb3-105">Los presentes podmínky de licencia constituyen zrušení contrato entre Microsoft Corporation (o, cs función de donde resida, una de sus filiales) y TPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-105">Los presentes términos de licencia constituyen un contrato entre Microsoft Corporation (o, en función de donde resida, una de sus filiales) y usted.</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-106">Le rogamos hledně los lea atentamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-106">Le rogamos que los lea atentamente.</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-107">Se aplican al software antes mencionado, el cual incluye los soportes físicos en los hledně lo haya recibido, si los hubiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-107">Se aplican al software antes mencionado, el cual incluye los soportes físicos en los que lo haya recibido, si los hubiera.</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-108">Estos podmínky también se aplicarán los siguientes elementos de Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-108">Estos términos también se aplicarán a los siguientes elementos de Microsoft:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3fcb3-109">actualizaciones,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-109">actualizaciones,</span></span>
-   <span data-ttu-id="3fcb3-110">complementos,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-110">complementos,</span></span>
-   <span data-ttu-id="3fcb3-111">cs basados Servicios Internet, y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-111">servicios basados en Internet, y</span></span>
-   <span data-ttu-id="3fcb3-112">Servicios de odborné técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-112">servicios de soporte técnico.</span></span>

<span data-ttu-id="3fcb3-113">Úloh, ať už ellos deben corresponder softwarová este salvo hledně existan otros podmínky aplicables dichos elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-113">Todos ellos deben corresponder a este software, salvo que existan otros términos aplicables a dichos elementos.</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-114">Cs brazit vodorovný caso, se aplicarán esos podmínky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-114">En tal caso, se aplicarán esos términos.</span></span>

<span data-ttu-id="3fcb3-115">**Al hacer uso del software, estará aceptando estos podmínky. Si žádné acepta los, utilice el software.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-115">**Al hacer uso del software, estará aceptando estos términos. Si no los acepta, no utilice el software.**</span></span>

<span data-ttu-id="3fcb3-116">**Si cumple con estos podmínky de licencia, tendrá los derechos perpetuos hledně se describen continuación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-116">**Si cumple con estos términos de licencia, tendrá los derechos perpetuos que se describen a continuación.**</span></span>

<span data-ttu-id="3fcb3-117">**1.    DERECHOS USO DE INSTALACIÓN Y.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-117">**1.    DERECHOS DE INSTALACIÓN Y USO.**</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-118">Podrá nainstalovat software y utilizar cualquier número de copias del softwaru en sus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-118">Podrá instalar y utilizar cualquier número de copias del software en sus dispositivos.</span></span>

<span data-ttu-id="3fcb3-119">**2.    REQUISITOS DE LICENCIA Y/O DERECHOS DE USO ADICIONALES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-119">**2.    REQUISITOS DE LICENCIA Y/O DERECHOS DE USO ADICIONALES.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="3fcb3-120">**s.    Código Distribuible.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-120">**a.    Código Distribuible.**</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-121">El softwaru contiene código hledně puede distribuir en los programas hledně desarrolle siempre hledně cumpla con siguientes los podmínky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-121">El software contiene código que puede distribuir en los programas que desarrolle siempre que cumpla con los términos siguientes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3fcb3-122">**Můžu.      Derecho utilizar y distribuir. El código y los archivos hledně se indican continuación SYN "Código Distribuible".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-122">**i.      Derecho a utilizar y distribuir. El código y los archivos que se indican a continuación son “Código Distribuible”.**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3fcb3-123">Puede copiar y distribuir el código objeto de los siguientes archivos de softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-123">Puede copiar y distribuir el código objeto de los siguientes archivos de software.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3fcb3-124">*Distribución de terceros*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-124">*Distribución de terceros*.</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-125">Puede permitir y služby sus programas hledně copien los distribuidores de distribuyan el Código Distribuible como parte de esos programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-125">Puede permitir a los distribuidores de sus programas que copien y distribuyan el Código Distribuible como parte de esos programas.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3fcb3-126">**II.    Requisitos de distribución. Para cualquier Código Distribuible hledně distribuya debe:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-126">**ii.    Requisitos de distribución. Para cualquier Código Distribuible que distribuya debe:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3fcb3-127">agregarle una funcionalidad primaria significativa en sus programas;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-127">agregarle una funcionalidad primaria significativa en sus programas;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3fcb3-128">exigir los distribuidores y zákazníkům finales externos hledně acepten podmínky hledně lo protejan en la misma medida hledně este contrato;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-128">exigir a los distribuidores y usuarios finales externos que acepten términos que lo protejan en la misma medida que este contrato;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3fcb3-129">mostrar su aviso de propiedad intelectual válido en sus programas; e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-129">mostrar su aviso de propiedad intelectual válido en sus programas; e</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3fcb3-130">indemnizar defender y eximir de responsabilidad Microsoft předběžné cualquier reclamación, incluidos honorarios de abogados, relacionada con la distribución o el uso de sus programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-130">indemnizar, defender y eximir de responsabilidad a Microsoft ante cualquier reclamación, incluidos honorarios de abogados, relacionada con la distribución o el uso de sus programas.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3fcb3-131">**III.   Restricciones de distribución. Žádné podrá:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-131">**iii.   Restricciones de distribución. No podrá:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3fcb3-132">alterar ningún aviso de propiedad intelectual marca o patente en el Código Distribuible;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-132">alterar ningún aviso de propiedad intelectual, marca o patente en el Código Distribuible;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3fcb3-133">utilizar las marcas de Microsoft en los nombres de sus programas de una ormátu hledně sugiera hledně estos provienen de Microsoft o hledně esta los respalda;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-133">utilizar las marcas de Microsoft en los nombres de sus programas de una forma que sugiera que estos provienen de Microsoft o que esta los respalda;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3fcb3-134">el distribuir Código Distribuible para hledně se ejecute en una plataforma distinta de Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-134">distribuir el Código Distribuible para que se ejecute en una plataforma distinta de Windows;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3fcb3-135">incluir malintencionados programas Código Distribuible en, engañosos o ilícitos; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-135">incluir Código Distribuible en programas malintencionados, engañosos o ilícitos; o</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3fcb3-136">modificar o distribuir el código fuente de cualquier Código Distribuible para hledně cualquier parte de él esté sujeta una Licencia Excluida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-136">modificar o distribuir el código fuente de cualquier Código Distribuible para que cualquier parte de él esté sujeta a una Licencia Excluida.</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-137">Una Licencia Excluida es una hledně exige, como condición de uso modificación o distribución hledně</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-137">Una Licencia Excluida es una que exige, como condición de uso, modificación o distribución que</span></span>
            -   <span data-ttu-id="3fcb3-138">El código se revele o distribuya en código fuente; u</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-138">el código se revele o distribuya en código fuente; u</span></span>
            -   <span data-ttu-id="3fcb3-139">otros tengan el derecho de modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-139">otros tengan el derecho de modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="3fcb3-140">**3.    DE LA LICENCIA ÁMBITO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-140">**3.    ÁMBITO DE LA LICENCIA.**</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-141">El software se postoupily sujeto licencia y žádné es objeto de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-141">El software se cede sujeto a licencia y no es objeto de venta.</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-142">El presente contrato samostatný le otorga algunos derechos de uso del softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-142">El presente contrato solo le otorga algunos derechos de uso del software.</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-143">Microsoft se reserva úloh, ať už los demás derechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-143">Microsoft se reserva todos los demás derechos.</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-144">Menos hledně la legislación aplicable le otorgue más derechos pesar de esta limitación, samostatný podrá utilizar el softwaru brazit vodorovný como se permite expresamente en este contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-144">A menos que la legislación aplicable le otorgue más derechos a pesar de esta limitación, solo podrá utilizar el software tal como se permite expresamente en este contrato.</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-145">Al hacerlo deberá ajustarse las limitaciones técnicas del softwaru hledně samostatný permiten utilizarlo de determinadas formas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-145">Al hacerlo, deberá ajustarse a las limitaciones técnicas del software que solo permiten utilizarlo de determinadas formas.</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-146">Žádné podrá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-146">No podrá:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3fcb3-147">eludir las limitaciones técnicas del softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-147">eludir las limitaciones técnicas del software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="3fcb3-148">utilizar técnicas de ingeniería inversa, descompilar o desensamblar el softwaru excepto y únicamente en la medida en hledně lo permita expresamente la legislación aplicable, de la presente limitación pesar;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-148">utilizar técnicas de ingeniería inversa, descompilar o desensamblar el software, excepto y únicamente en la medida en que lo permita expresamente la legislación aplicable, a pesar de la presente limitación;</span></span>
-   <span data-ttu-id="3fcb3-149">hacer público el softwaru para hledně otros lo copien;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-149">hacer público el software para que otros lo copien;</span></span>
-   <span data-ttu-id="3fcb3-150">alquilar arrendar o ialová en préstamo el softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-150">alquilar, arrendar o dar en préstamo el software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="3fcb3-151">o softwaru el transmitir este contrato tercero zrušení; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-151">transmitir el software o este contrato a un tercero; o</span></span>
-   <span data-ttu-id="3fcb3-152">para softwaru el utilizar prestar servicios de hostování de softwaru zástupce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-152">utilizar el software para prestar servicios de hosting de software comercial.</span></span>

<span data-ttu-id="3fcb3-153">**4.    DOCUMENTACIÓN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-153">**4.    DOCUMENTACIÓN.**</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-154">Toda modelové osoby hledně tenga acceso válido su equipo o a la red interna puede copiar y utilizar la documentación efectos internos de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-154">Toda persona que tenga acceso válido a su equipo o a la red interna puede copiar y utilizar la documentación a efectos internos de consulta.</span></span>

<span data-ttu-id="3fcb3-155">**5.    RESTRICCIONES EN MATERIA DE EXPORTACIÓN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-155">**5.    RESTRICCIONES EN MATERIA DE EXPORTACIÓN.**</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-156">El softwaru está sujeto las leyes y reglamentos en materia de exportación de los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-156">El software está sujeto a las leyes y reglamentos en materia de exportación de los Estados Unidos.</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-157">Debe cumplir con todas las leyes y reglamentos, nacionales e internacionales, cs materia de exportación hledně sean de aplicación al softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-157">Debe cumplir con todas las leyes y reglamentos, nacionales e internacionales, en materia de exportación que sean de aplicación al software.</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-158">Dichas leyes incluyen limitaciones en cuanto destino, zákazníkům finales y uso final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-158">Dichas leyes incluyen limitaciones en cuanto a destino, usuarios finales y uso final.</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-159">Para obtener más información, visite www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-159">Para obtener más información, visite www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="3fcb3-160">**6.    DE ODBORNÉ TÉCNICO SERVICIOS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-160">**6.    SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO.**</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-161">Debido hledně este softwaru se presenta "brazit vodorovný cual", bez podemos prestar servicios de odborné técnico para el mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-161">Debido a que este software se presenta “tal cual”, no podemos prestar servicios de soporte técnico para el mismo.</span></span>

<span data-ttu-id="3fcb3-162">**7.    CONTRATO COMPLETO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-162">**7.    CONTRATO COMPLETO.**</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-163">El presente contrato y los podmínky aplicables complementos, actualizaciones, servicios basados en Internet y servicios de odborné técnico hledně utilice constituyen el contrato completo respecto al softwaru y los servicios de odborné técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-163">El presente contrato y los términos aplicables a complementos, actualizaciones, servicios basados en Internet y servicios de soporte técnico que utilice constituyen el contrato completo respecto al software y a los servicios de soporte técnico.</span></span>

<span data-ttu-id="3fcb3-164">**8.    LEGISLACIÓN APLICABLE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-164">**8.    LEGISLACIÓN APLICABLE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="3fcb3-165">**s.    Estados Unidos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-165">**a.    Estados Unidos.**</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-166">Si adquirió el softwaru en los Estados Unidos, la interpretación del presente contrato se regirá por la legislación del Estado de Washington hledně se aplicará las reclamaciones por incumplimiento del mismo, con independencia de conflictos de principios legales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-166">Si adquirió el software en los Estados Unidos, la interpretación del presente contrato se regirá por la legislación del Estado de Washington, que se aplicará a las reclamaciones por incumplimiento del mismo, con independencia de conflictos de principios legales.</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-167">Para el resto de las reclamaciones será aplicable la legislación de su estado de residencia, incluidas las reclamaciones en virtud de las leyes estatales en materia de protección al consumidor, competencia desleal y responsabilidad extracontractual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-167">Para el resto de las reclamaciones, será aplicable la legislación de su estado de residencia, incluidas las reclamaciones en virtud de las leyes estatales en materia de protección al consumidor, competencia desleal y responsabilidad extracontractual.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3fcb3-168">**b.    De los fuera Estados Unidos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-168">**b.    Fuera de los Estados Unidos.**</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-169">Si adquirió el softwaru en otro país, se aplicará la legislación de dicho país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-169">Si adquirió el software en otro país, se aplicará la legislación de dicho país.</span></span>

<span data-ttu-id="3fcb3-170">**9.    EFECTOS LEGALES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-170">**9.    EFECTOS LEGALES.**</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-171">El presente contrato popisují determinados derechos legales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-171">El presente contrato describe determinados derechos legales.</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-172">ES překročila povolený hledně disponga de otros derechos en virtud de la legislación de su país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-172">Es posible que disponga de otros derechos en virtud de la legislación de su país.</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-173">Asimismo, pueden asistirle determinados derechos con respecto a la parte de la hledně adquirió el softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-173">Asimismo, pueden asistirle determinados derechos con respecto a la parte de la que adquirió el software.</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-174">Este contrato žádné modifica los derechos de los hledně dispone en virtud de la legislación de su país si dicha legislación žádné permite cosa brazit vodorovný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-174">Este contrato no modifica los derechos de los que dispone en virtud de la legislación de su país si dicha legislación no permite tal cosa.</span></span>

<span data-ttu-id="3fcb3-175">**10.  RENUNCIA DE GARANTÍA. El software se protihráči postoupit con licencia "brazit vodorovný cual", por consiguiente, abezpečení asume el riesgo de utilizarlo. Microsoft žádné otorga ninguna garantía ni condición expresa. ES překročila povolený hledně la legislación místní le otorgue derechos del consumidor o garantías legales adicionales hledně el presente contrato žádné pueda modificar. Cs la medida en hledně así lo permita la legislación místní, Microsoft excluye las garantías implícitas de comerciabilidad, idoneidad para zrušení najít konkrétní y ausencia de infracción de derechos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-175">**10.  RENUNCIA DE GARANTÍA. El software se concede con licencia “tal cual”, por consiguiente, usted asume el riesgo de utilizarlo. Microsoft no otorga ninguna garantía ni condición expresa. Es posible que la legislación local le otorgue derechos del consumidor o garantías legales adicionales que el presente contrato no pueda modificar. En la medida en que así lo permita la legislación local, Microsoft excluye las garantías implícitas de comerciabilidad, idoneidad para un fin particular y ausencia de infracción de derechos.**</span></span>

<span data-ttu-id="3fcb3-176">**PARA Austrálie: Abezpečení cuenta con garantías legales conforme a la ley australiana del consumidor y nada en estos podmínky pretende afectar dichos derechos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-176">**PARA AUSTRALIA: Usted cuenta con garantías legales conforme a la ley australiana del consumidor y nada en estos términos pretende afectar dichos derechos.**</span></span>

<span data-ttu-id="3fcb3-177">**11.  LIMITACIÓN Y EXCLUSIÓN DE RECURSOS E INDEMNIZACIONES. La cantidad máxima hledně se podrá obtener de Microsoft y de sus proveedores en concepto de indemnización por daños directos será de $5,00 dólares estadounidenses. Žádné podrá obtener indemnización alguna por daños de otra índole incluidos los daños consecuenciales, por lucro cesante, especiales, indirectos o incidentales.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-177">**11.  LIMITACIÓN Y EXCLUSIÓN DE RECURSOS E INDEMNIZACIONES. La cantidad máxima que se podrá obtener de Microsoft y de sus proveedores en concepto de indemnización por daños directos será de $5,00 dólares estadounidenses. No podrá obtener indemnización alguna por daños de otra índole, incluidos los daños consecuenciales, por lucro cesante, especiales, indirectos o incidentales.**</span></span>

<span data-ttu-id="3fcb3-178">Esta limitación se aplica a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-178">Esta limitación se aplica a:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3fcb3-179">Cualquier cuestión relacionada con el softwaru, los servicios, el contenido (el incluido código) hledně se hallen en sitios de Internet de terceros o programas de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-179">Cualquier cuestión relacionada con el software, los servicios, el contenido (incluido el código) que se hallen en sitios de Internet de terceros o programas de terceros.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3fcb3-180">Reclamaciones por incumplimiento de contrato, incumplimiento de garantía o condición, responsabilidad objetiva, negligencia u otra responsabilidad extracontractual en la medida permitida por la legislación aplicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-180">Reclamaciones por incumplimiento de contrato, incumplimiento de garantía o condición, responsabilidad objetiva, negligencia u otra responsabilidad extracontractual en la medida permitida por la legislación aplicable.</span></span>

<span data-ttu-id="3fcb3-181">Asimismo también será de aplicación incluso si Microsoft conocía o debería haber conocido la posibilidad de hledně se produjesen dichos daños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-181">Asimismo, también será de aplicación incluso si Microsoft conocía o debería haber conocido la posibilidad de que se produjesen dichos daños.</span></span> <span data-ttu-id="3fcb3-182">También pueden producirse situaciones en las hledně la limitación o exclusión precedente žádné pueda aplicarse su caso porque su jurisdicción žádné admita la exclusión o limitación de daños incidentales consecuenciales o de otra índole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcb3-182">También pueden producirse situaciones en las que la limitación o exclusión precedente no pueda aplicarse a su caso porque su jurisdicción no admita la exclusión o limitación de daños incidentales consecuenciales o de otra índole.</span></span>
