---
title: Entity Framework 6 Runtime licenci (FRA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: b7066d9f-8b86-4218-9463-57665f391aaa
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: fecb369ee1bbd97b6a1ac316f6eadb6b6d822d2e
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912814"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-fra"></a><span data-ttu-id="eddc4-102">Entity Framework 6 Runtime licenci (FRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-102">Entity Framework 6 Runtime License (FRA)</span></span>
<span data-ttu-id="eddc4-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE LOGICIEL MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE LOGICIEL MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="eddc4-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="eddc4-105">Les présents termes du contrat de licence základní zrušení contrat entre Microsoft Corporation (organizační jednotky en fonction du finanční náhradou où vous vivez, l'un de ses affiliés) et vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-105">Les présents termes du contrat de licence constituent un contrat entre Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez, l’un de ses affiliés) et vous.</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-106">Lisez les attentivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-106">Lisez-les attentivement.</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-107">Logiciel visé ci-dessus, systému ILS portent sur le y compris le podporují sur lequel vous l'avez reçu, le échéant certifikační autority.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-107">Ils portent sur le logiciel visé ci-dessus, y compris le support sur lequel vous l’avez reçu, le cas échéant.</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-108">CE contrat porte également sur les produits suivants společnosti Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-108">Ce contrat porte également sur les produits Microsoft suivants :</span></span>

-   <span data-ttu-id="eddc4-109">les místní a jour,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-109">les mises à jour,</span></span>
-   <span data-ttu-id="eddc4-110">les suppléments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-110">les suppléments,</span></span>
-   <span data-ttu-id="eddc4-111">les služby sítě Internet, et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-111">les services Internet, et</span></span>
-   <span data-ttu-id="eddc4-112">les služby d'assistance technika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-112">les services d’assistance technique</span></span>

<span data-ttu-id="eddc4-113">de ce logiciel ve moins hledně d'autres termes n'accompagnent ces produits, prévalent derniers webovou službu zápis certifikátů certifikačních autorit auquel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-113">de ce logiciel à moins que d’autres termes n’accompagnent ces produits, auquel cas ces derniers prévalent.</span></span>

<span data-ttu-id="eddc4-114">**Cs utilisant le logiciel termes vous acceptez webovou službu zápis certifikátů. Si vous ne les acceptez pas, logiciel le n'utilisez Pa adresy.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-114">**En utilisant le logiciel, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas, n’utilisez pas le logiciel.**</span></span>

<span data-ttu-id="eddc4-115">**Dans le cadre du présent contrat de licence, vous disposez des droits perpétuels présentés ci dessous.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-115">**Dans le cadre du présent contrat de licence, vous disposez des droits perpétuels présentés ci-dessous.**</span></span>

<span data-ttu-id="eddc4-116">**1.    INSTALACE ET DROITS D'UTILISATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-116">**1.    INSTALLATION ET DROITS D’UTILISATION.**</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-117">Instalační program a Vous êtes autorisé et utiliser zrušení nombre quelconque de zkopíruje du logiciel sur vos dispositifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-117">Vous êtes autorisé à installer et utiliser un nombre quelconque de copies du logiciel sur vos dispositifs.</span></span>

<span data-ttu-id="eddc4-118">**2.    DE LICENCE ET/OU DROITS D'UTILISATION SUPPLÉMENTAIRES PODMÍNEK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-118">**2.    CONDITIONS DE LICENCE ET/OU DROITS D’UTILISATION SUPPLÉMENTAIRES.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="eddc4-119">**s.    Kód distribuable.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-119">**a.    Code distribuable.**</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-120">Le logiciel contient du kód hledně vous êtes autorisé ve distribuer dans les programů hledně vous développez sous réserve de vous conformer aux termes ci-après.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-120">Le logiciel contient du code que vous êtes autorisé à distribuer dans les programmes que vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes ci-après.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="eddc4-121">**Můžu.      Droit d'utilisation et de distribuce. Le kódu et les fichiers répertoriés ci après základní le "kód distribuable".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-121">**i.      Droit d’utilisation et de distribution. Le code et les fichiers répertoriés ci-après constituent le « Code distribuable ».**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="eddc4-122">Vous êtes autorisé ve kopírky et a distribuer la verzi en kód objektu des fichiers du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-122">Vous êtes autorisé à copier et à distribuer la version en code objet des fichiers du logiciel.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="eddc4-123">*Distribuce pamětích des úrovně*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-123">*Distribution par des tiers*.</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-124">vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programů a kopírky et programů a distribuer le kód distribuable en zasílání rychlých hledně partie intégrante de webovou službu zápis certifikátů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-124">vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programmes à copier et à distribuer le Code distribuable en tant que partie intégrante de ces programmes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="eddc4-125">**II.    Distribuce de podmínky. Placka tout kód distribuable hledně vous distribuez, vous devez:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-125">**ii.    Conditions de distribution. Pour tout Code distribuable que vous distribuez, vous devez :**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="eddc4-126">y ajouter des fonctionnalités importantes et principales au sein de vos programů,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-126">y ajouter des fonctionnalités importantes et principales au sein de vos programmes,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="eddc4-127">exiger des distributeurs et des utilisateurs finaux externes qu'ils acceptent les termes qui protègent le kód Distribuable de manière au moins équivalente ve ceux du présent contrat;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-127">exiger des distributeurs et des utilisateurs finaux externes qu’ils acceptent les termes qui protègent le Code Distribuable de manière au moins équivalente à ceux du présent contrat ;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="eddc4-128">afficher votre propre zmínka de droits d'auteur valable dans vos programů, et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-128">afficher votre propre mention de droits d’auteur valable dans vos programmes, et</span></span>
        -   <span data-ttu-id="eddc4-129">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation y compris přidá les honoraires d'avocats qui résulterait de la distribuce organizační jednotky de l'utilisation de vos programů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-129">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris pour les honoraires d’avocats, qui résulterait de la distribution ou de l’utilisation de vos programmes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="eddc4-130">**III.   Omezení distribuce de. Vous n "ve autorisé êtes Pa adresy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-130">**iii.   Restrictions de distribution. Vous n’êtes pas autorisé à :**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="eddc4-131">Modifikátor toute zmínka de droits d'auteur, obchodních commerciales organizační jednotky zmínka de droits de brevet pouvant figurer dans le kód distribuable,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-131">modifier toute mention de droits d’auteur, marques commerciales ou mention de droits de brevet pouvant figurer dans le Code distribuable,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="eddc4-132">utiliser les obchodních commerciales de Microsoft dans les noms de vos programů organizační jednotky d'une façon qui suggère hledně vos programů sont fournis organizační jednotky recommandés par Microsoftu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-132">utiliser les marques commerciales de Microsoft dans les noms de vos programmes ou d’une façon qui suggère que vos programmes sont fournis ou recommandés par Microsoft,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="eddc4-133">distribuer le kód distribuable en vue de SYN exécution sur une plateforme autre hledně la plateforme Windows,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-133">distribuer le Code distribuable en vue de son exécution sur une plateforme autre que la plateforme Windows,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="eddc4-134">inclure le kód distribuable dans des programů malveillants, organizační jednotky interdits trompeurs par la loi; organizační jednotky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-134">inclure le Code distribuable dans des programmes malveillants, trompeurs ou interdits par la loi ; ou</span></span>
        -   <span data-ttu-id="eddc4-135">Modifikátor organizační jednotky distribuer le kód zdroj de tout kód distribuable de manière ve ce qu'il fasse l'objet, partie ou včetně en, d'une Licence exclue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-135">modifier ou distribuer le code source de tout Code distribuable de manière à ce qu’il fasse l’objet, en tout ou partie, d’une Licence exclue.</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-136">Une Licence exclue implique comme podmínku d'utilisation, de úprava organizační jednotky de distribuce, hledně:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-136">Une Licence exclue implique comme condition d’utilisation, de modification ou de distribution, que :</span></span>
            -   <span data-ttu-id="eddc4-137">Le kód soit divulgué organizační jednotky distribué sous forme de zdroj kódu, organizační jednotky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-137">le code soit divulgué ou distribué sous forme de code source, ou</span></span>
            -   <span data-ttu-id="eddc4-138">d'autres aient le droit de le modifikátor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-138">d’autres aient le droit de le modifier.</span></span>

<span data-ttu-id="eddc4-139">**3.    CHAMP D'APPLICATION DE LA LICENCE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-139">**3.    CHAMP D’APPLICATION DE LA LICENCE.**</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-140">Le logiciel n'est Pa adresy vendu mais concédé sous licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-140">Le logiciel n’est pas vendu mais concédé sous licence.</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-141">Le présent contrat vous confère certains droits d'utilisation du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-141">Le présent contrat vous confère certains droits d’utilisation du logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-142">Microsoft se réserve tous les autres droits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-142">Microsoft se réserve tous les autres droits.</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-143">Sauf si la réglementation příslušné vous confère d'autres droits, mimo jiné présente la nonobstant vous n "êtes autorisé ve utiliser le logiciel qu'en conformité avec les termes du présent contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-143">Sauf si la réglementation applicable vous confère d’autres droits, nonobstant la présente limitation, vous n’êtes autorisé à utiliser le logiciel qu’en conformité avec les termes du présent contrat.</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-144">Ve cette fin vous devez vous conformer aux omezení techniky contenues dans le logiciel qui vous permettent de l'utiliser d'une certaine façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-144">À cette fin, vous devez vous conformer aux restrictions techniques contenues dans le logiciel qui vous permettent de l’utiliser d’une certaine façon.</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-145">Vous n "ve autorisé êtes Pa adresy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-145">Vous n’êtes pas autorisé à :</span></span>

-   <span data-ttu-id="eddc4-146">contourner les omezení techniky contenues dans le logiciel;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-146">contourner les restrictions techniques contenues dans le logiciel ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="eddc4-147">reconstituer la logique du logiciel, le décompiler organizační jednotky le désassembler sauf dans la opatření où ces opérations, které seraient expressément permises par la réglementation příslušné nonobstant la présente omezení;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-147">reconstituer la logique du logiciel, le décompiler ou le désassembler, sauf dans la mesure où ces opérations seraient expressément permises par la réglementation applicable nonobstant la présente limitation ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="eddc4-148">publier le logiciel en vue d'une reprodukce pamětích autrui;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-148">publier le logiciel en vue d’une reproduction par autrui ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="eddc4-149">louer organizační jednotky prêter le logiciel;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-149">louer ou prêter le logiciel ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="eddc4-150">transférer le logiciel organizační jednotky le présent contrat a zrušení úrovně; organizační jednotky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-150">transférer le logiciel ou le présent contrat à un tiers ; ou</span></span>
-   <span data-ttu-id="eddc4-151">utiliser le logiciel en přidružení avec des služby d "hébergement komerční.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-151">utiliser le logiciel en association avec des services d’hébergement commercial.</span></span>

<span data-ttu-id="eddc4-152">**4.    DOKUMENTACE KE SLUŽBĚ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-152">**4.    DOCUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-153">Tout utilisateur disposant d'un accès valable ve votre ordinateur organizační jednotky ve votre réseau interne est autorisé ve kopírky et a utiliser la dokumentaci a titr de référence et a des ploutví internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-153">Tout utilisateur disposant d’un accès valable à votre ordinateur ou à votre réseau interne est autorisé à copier et à utiliser la documentation à titre de référence et à des fins internes.</span></span>

<span data-ttu-id="eddc4-154">**5.    L'EXPORTATION A OMEZENÍ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-154">**5.    RESTRICTIONS À L’EXPORTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-155">Le logiciel est soumis aux lois et réglementations américaines en matière d'exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-155">Le logiciel est soumis aux lois et réglementations américaines en matière d’exportation.</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-156">Vous devez vous conformer ve toutes les lois et réglementations federaci et internationales en matière d'exportation concernant le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-156">Vous devez vous conformer à toutes les lois et réglementations nationales et internationales en matière d’exportation concernant le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-157">Webovou službu zápis certifikátů lois comportent des omezení sur les utilisateurs finaux et les utilisations finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-157">Ces lois comportent des restrictions sur les utilisateurs finaux et les utilisations finales.</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-158">DES zařaďte supplémentaires sont disponibles sur le lokality www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-158">Des informations supplémentaires sont disponibles sur le site www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="eddc4-159">**6.    METODA D'ASSISTANCE SLUŽBY.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-159">**6.    SERVICES D’ASSISTANCE TECHNIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-160">CE logiciel étant fourni "en l" état», nous ne fournirons aucun služby d'assistance technika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-160">Ce logiciel étant fourni « en l’état », nous ne fournirons aucun service d’assistance technique.</span></span>

<span data-ttu-id="eddc4-161">**7.    INTÉGRALITÉ DES DOHOD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-161">**7.    INTÉGRALITÉ DES ACCORDS.**</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-162">Le présent contrat ainsi hledně les termes concernant les suppléments, les místní a jour, les služeb Internetu et d'assistance techniku hledně vous utilisez rozložený l "intégralité des zakládá en ce qui concerne le logiciel et les služby d'assistance technika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-162">Le présent contrat ainsi que les termes concernant les suppléments, les mises à jour, les services Internet et d’assistance technique que vous utilisez constituent l’intégralité des accords en ce qui concerne le logiciel et les services d’assistance technique.</span></span>

<span data-ttu-id="eddc4-163">**8.    RÉGLEMENTATION POUŽÍT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-163">**8.    RÉGLEMENTATION APPLICABLE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="eddc4-164">**s.    États-Unidos|.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-164">**a.    États-Unis.**</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-165">Si vous avez acquis le logiciel aux États-Unidos| les lois de de l "État Washington, États-d"Amérique, régissent l"interprétation de ce contrat Unidos| et s'appliquent en certifikačních autorit de réclamation přidá manquement aux termes du contrat, sítě SAN donner d'effet aux potížemi de konflikty les régissant lois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-165">Si vous avez acquis le logiciel aux États-Unis, les lois de l’État de Washington, États-Unis d’Amérique, régissent l’interprétation de ce contrat et s’appliquent en cas de réclamation pour manquement aux termes du contrat, sans donner d’effet aux dispositions régissant les conflits de lois.</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-166">Rozlišované sjednocení typu lois les platí dans lequel vous vivez régissent toutes les autres réclamations, notamment les réclamations fondées sur les lois fédérales en matière de ochrany des consommateurs, de souhlas déloyale et de délits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-166">Les lois du pays dans lequel vous vivez régissent toutes les autres réclamations, notamment les réclamations fondées sur les lois fédérales en matière de protection des consommateurs, de concurrence déloyale et de délits.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eddc4-167">**b.    En dehors des États-Unidos|.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-167">**b.    En dehors des États-Unis.**</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-168">Si vous avez acquis le logiciel dans zrušení autre platí, les lois de ce platí s'appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-168">Si vous avez acquis le logiciel dans un autre pays, les lois de ce pays s’appliquent.</span></span>

<span data-ttu-id="eddc4-169">**9.    JURIDIQUE PŮSOBNOST.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-169">**9.    EFFET JURIDIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-170">Le présent contrat décrit certains droits légaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-170">Le présent contrat décrit certains droits légaux.</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-171">Vous pouvez bénéficier d'autres droits prévus par les lois de votre État organizační jednotku platí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-171">Vous pouvez bénéficier d’autres droits prévus par les lois de votre État ou pays.</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-172">Vous pouvez également bénéficier de certains droits ve l "égard de la partie auprès de laquelle vous avez acquis le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-172">Vous pouvez également bénéficier de certains droits à l’égard de la partie auprès de laquelle vous avez acquis le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-173">Le présent contrat ne modifie Pa adresy les droits hledně vous confèrent les lois de votre État ou platí si celles ci ne le permettent Pa adresy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-173">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre État ou pays si celles-ci ne le permettent pas.</span></span>

<span data-ttu-id="eddc4-174">**10.  VYLOUČENÍ GARANTIE DE. Le logiciel est concédé sous licence "en l" état ". Vous assumez tous les risques liés a SYN využití. Microsoft n'accorde aucune garantie organizační jednotky podmínku expresse. Vous pouvez bénéficier de droits des consommateurs supplémentaires organizační jednotky de garanties statutaires dans le cadre du droit místní, hledně ce contrat ne peut modifikátor. Lorsque cela est autorisé pamětích le droit místní, Microsoft exclut les garanties implicites de qualité, d "adéquation a zrušení využití particulier et d'absence de porušení.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-174">**10.  EXCLUSIONS DE GARANTIE. Le logiciel est concédé sous licence « en l’état ». Vous assumez tous les risques liés à son utilisation. Microsoft n’accorde aucune garantie ou condition expresse. Vous pouvez bénéficier de droits des consommateurs supplémentaires ou de garanties statutaires dans le cadre du droit local, que ce contrat ne peut modifier. Lorsque cela est autorisé par le droit local, Microsoft exclut les garanties implicites de qualité, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de violation.**</span></span>

<span data-ttu-id="eddc4-175">**Přidá L'AUSTRALIE – La loi australienne sur la consommation (australského spotřebitelského práva) vous accorde des garanties statutaires qu'aucun élément du présent šířit ne peut affecter.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-175">**POUR L’AUSTRALIE – La loi australienne sur la consommation (Australian Consumer Law) vous accorde des garanties statutaires qu’aucun élément du présent accord ne peut affecter.**</span></span>

<span data-ttu-id="eddc4-176">**11.  OMEZENÍ A VYLOUČENÍ DE RECOURS ET DE DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en certifikačních autorit de dommages přesměruje limitée ve 5,00 USD. Přidá Vous ne pouvez prétendre ve aucune indemnisation les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects, incidenty organizační jednotky accessoires et les pertes de bénéfices.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-176">**11.  LIMITATION ET EXCLUSION DE RECOURS ET DE DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs limitée à 5,00 USD. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects, incidents ou accessoires et les pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="eddc4-177">Cette concerne omezení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-177">Cette limitation concerne :</span></span>

-   <span data-ttu-id="eddc4-178">toute affaire liée au logiciel aux služby organizační jednotky au contenu (y compris le kód) figurant sur des weby Internetové vrstvy organizační jednotky dans des programů úrovně; et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-178">toute affaire liée au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers ; et</span></span>
-   <span data-ttu-id="eddc4-179">les réclamations přidá manquement aux termes du contrat organizační jednotky porušení de garantie, les réclamations en certifikačních autorit de responsabilité sítě SAN faute, de négligence organizační jednotky autre délit dans la limite autorisée pamětích la réglementation použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-179">les réclamations pour manquement aux termes du contrat ou violation de garantie, les réclamations en cas de responsabilité sans faute, de négligence ou autre délit dans la limite autorisée par la réglementation applicable.</span></span>

<span data-ttu-id="eddc4-180">Elle s'applique également même si Microsoft connaissait l "éventualité d'un tel dommage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-180">Elle s’applique également même si Microsoft connaissait l’éventualité d’un tel dommage.</span></span> <span data-ttu-id="eddc4-181">La omezení organizační jednotky l'exclusion cidessus peut également ne Pa adresy vous être příslušné si votre platí n'autorise Pa adresy l'exclusion organizační jednotky la omezení de responsabilité placka les dommages incidenty, indirects organizační jednotky de quelque povahy hledně ce soit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eddc4-181">La limitation ou l’exclusion ci­dessus peut également ne pas vous être applicable si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages incidents, indirects ou de quelque nature que ce soit.</span></span>
