---
title: Entity Framework 6 Runtime licenci (ITA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: ea0b20c1-7a46-4349-af9d-641051f8cad2
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: ae148d41932fe82ce80a8e539f483c26b3448136
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912097"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-ita"></a><span data-ttu-id="49d11-102">Entity Framework 6 Runtime licenci (ITA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-102">Entity Framework 6 Runtime License (ITA)</span></span>
<span data-ttu-id="49d11-103">**CONDIZIONI DI LICENZA SOFTWARU MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-103">**CONDIZIONI DI LICENZA SOFTWARE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="49d11-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="49d11-105">Le presenti condizioni di licenza costituiscono il contratto tra Microsoft Corporation (o, v základní al luogo di residenza del licenziatario una delle procesní consociate) e il licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-105">Le presenti condizioni di licenza costituiscono il contratto tra Microsoft Corporation (o, in base al luogo di residenza del licenziatario, una delle sue consociate) e il licenziatario.</span></span> <span data-ttu-id="49d11-106">IL licenziatario dovrà leggerle con attenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-106">Il licenziatario dovrà leggerle con attenzione.</span></span> <span data-ttu-id="49d11-107">Le presenti condizioni si applicano al suddetto softwaru společnosti Microsoft, inclusi gli eventuali supporti di memorizzazione zvláštní quali mělo být dostatečné stato ricevuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-107">Le presenti condizioni si applicano al suddetto software Microsoft, inclusi gli eventuali supporti di memorizzazione sui quali è stato ricevuto.</span></span> <span data-ttu-id="49d11-108">Le presenti condizioni si applicano inoltre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-108">Le presenti condizioni si applicano inoltre a</span></span>

-   <span data-ttu-id="49d11-109">aggiornamenti,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-109">aggiornamenti,</span></span>
-   <span data-ttu-id="49d11-110">supplementi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-110">supplementi,</span></span>
-   <span data-ttu-id="49d11-111">su basati servizi Internet e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-111">servizi basati su Internet e</span></span>
-   <span data-ttu-id="49d11-112">servizi di supporto pomoci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-112">servizi di supporto tecnico</span></span>

<span data-ttu-id="49d11-113">forniti da e relativi al predetto software Microsoftu, meno ezipaměti ukládat questi bez siano accompagnati da condizioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-113">forniti da Microsoft e relativi al predetto software, a meno che questi non siano accompagnati da condizioni specifiche.</span></span> <span data-ttu-id="49d11-114">V brazit vodorovný caso tali condizioni specifiche prevarranno su quelle del presente contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-114">In tal caso, tali condizioni specifiche prevarranno su quelle del presente contratto.</span></span>

<span data-ttu-id="49d11-115">**Utilizzando il softwaru, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora bez le accetti, bez potrà utilizzare il softwaru.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-115">**Utilizzando il software, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora non le accetti, non potrà utilizzare il software.**</span></span>

<span data-ttu-id="49d11-116">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà ti diritti perpetui di seguito indicati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-116">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti perpetui di seguito indicati.**</span></span>

<span data-ttu-id="49d11-117">**1.    DIRITTI UTILIZZO DI DI INSTALLAZIONE E.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-117">**1.    DIRITTI DI INSTALLAZIONE E DI UTILIZZO.**</span></span> <span data-ttu-id="49d11-118">IL licenziatario potrà installare e utilizzare zrušení numero qualsiasi di copie del softwaru zvláštní propri dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-118">Il licenziatario potrà installare e utilizzare un numero qualsiasi di copie del software sui propri dispositivi.</span></span>

<span data-ttu-id="49d11-119">**2.    REQUISITI AGGIUNTIVI ZA SULL'UTILIZZO JEN PRO ČTENÍ E DIRITTI LE LICENZE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-119">**2.    REQUISITI AGGIUNTIVI PER LE LICENZE E/O DIRITTI SULL’UTILIZZO.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="49d11-120">**s.    Identifikační číslo Distribuibile.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-120">**a.    Codice Distribuibile.**</span></span> <span data-ttu-id="49d11-121">IL softwaru contiene italské ezipaměti ukládat il licenziatario potrà distribuire nei programmi ezipaměti ukládat svilupperà, purché si attenga alle condizioni di seguito riportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-121">Il software contiene codice che il licenziatario potrà distribuire nei programmi che svilupperà, purché si attenga alle condizioni di seguito riportate.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="49d11-122">**Můžu.      Diritto di Utilizzo e Distribuzione. IL italské e i soubor elencati di seguito costituiscono il "Italské Distribuibile".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-122">**i.      Diritto di Utilizzo e Distribuzione. Il codice e i file elencati di seguito costituiscono il “Codice Distribuibile”.**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="49d11-123">IL licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato v italské oggetto ti souboru del softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-123">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato in codice oggetto dei file del software.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="49d11-124">*Da Distribuzione Parte di Terzi*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-124">*Distribuzione da Parte di Terzi*.</span></span> <span data-ttu-id="49d11-125">IL licenziatario potrà autorizzare můžu distributori ti propri programmi duplicare e distribuire il italské Distribuibile nell'ambito di tali programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-125">Il licenziatario potrà autorizzare i distributori dei propri programmi a duplicare e distribuire il Codice Distribuibile nell’ambito di tali programmi.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="49d11-126">**II.    Requisiti za la Distribuzione. Za distribuire il italské Distribuibile, il licenziatario dovrà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-126">**ii.    Requisiti per la Distribuzione. Per distribuire il Codice Distribuibile, il licenziatario dovrà**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="49d11-127">aggiungere rilevanti e significative funzionalità nei programmi;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-127">aggiungere rilevanti e significative funzionalità nei programmi;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="49d11-128">úplně accettare ai distributori e agli utenti finali esterni zrušení contratto con condizioni ezipaměti ukládat garantiscano almeno lo, stesso livello di tutela del italské Distribuibile definito nel presente contratto;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-128">far accettare ai distributori e agli utenti finali esterni un contratto con condizioni che garantiscano almeno lo stesso livello di tutela del Codice Distribuibile definito nel presente contratto;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="49d11-129">visualizzare nepředstavuje platný informazioni sul o autorských právech nei propri programmi e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-129">visualizzare valide informazioni sul copyright nei propri programmi e</span></span>
        -   <span data-ttu-id="49d11-130">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da qualsiasi reclamo, ivi incluse le spese legali, relativo Allu distribuzione o all'utilizzo ti propri programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-130">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da qualsiasi reclamo, ivi incluse le spese legali, relativo alla distribuzione o all’utilizzo dei propri programmi.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="49d11-131">**III.   Relativní Allu Limitazioni Distribuzione. Bez potrà licenziatario IL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-131">**iii.   Limitazioni relative alla Distribuzione. Il licenziatario non potrà**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="49d11-132">modificare le eventuali informazioni su o autorských právech, marchi o brevetti presenti nel italské Distribuibile;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-132">modificare le eventuali informazioni su copyright, marchi o brevetti presenti nel Codice Distribuibile;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="49d11-133">utilizzare můžu marchi di Microsoft nei nomi ti programmi o ve modo činnosti da úplně presumere ezipaměti ukládat i programmi provengano o siano approvati da společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-133">utilizzare i marchi di Microsoft nei nomi dei programmi o in modo tale da far presumere che i programmi provengano o siano approvati da Microsoft;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="49d11-134">distribuire italské Distribuibile da eseguire su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-134">distribuire Codice Distribuibile da eseguire su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="49d11-135">includere il italské Distribuibile v programmi dannosi, ingannevoli o illegali né</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-135">includere il Codice Distribuibile in programmi dannosi, ingannevoli o illegali né</span></span>
        -   <span data-ttu-id="49d11-136">modificare o distribuire il italské sorgente di alcun italské Distribuibile v modo ezipaměti ukládat nessuna parte di činnosti identifikační číslo diventi soggetta una Licenza Esclusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-136">modificare o distribuire il codice sorgente di alcun Codice Distribuibile in modo che nessuna parte di tale codice diventi soggetta a una Licenza Esclusa.</span></span> <span data-ttu-id="49d11-137">Za Licenza Esclusa si intende qualsiasi ezipaměti ukládat licenza pocházet condizione za l'utilizzo, la modifica o la distribuzione ezipaměti ukládat richieda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-137">Per Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza che come condizione per l’utilizzo, la modifica o la distribuzione richieda che</span></span>
            -   <span data-ttu-id="49d11-138">IL italské sia divulgato o distribuito nel formato v italské sorgente oppure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-138">il codice sia divulgato o distribuito nel formato in codice sorgente oppure</span></span>
            -   <span data-ttu-id="49d11-139">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-139">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="49d11-140">**3.    AMBITO DI VALIDITÀ DELLA LICENZA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-140">**3.    AMBITO DI VALIDITÀ DELLA LICENZA.**</span></span> <span data-ttu-id="49d11-141">IL softwaru bez Vienne venduto, ma mělo být dostatečné concesso v licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-141">Il software non viene venduto, ma è concesso in licenza.</span></span> <span data-ttu-id="49d11-142">IL presente contratto protihráči postoupit al licenziatario samostatný alcuni diritti di utilizzo del softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-142">Il presente contratto concede al licenziatario solo alcuni diritti di utilizzo del software.</span></span> <span data-ttu-id="49d11-143">Microsoft si riserva tutti gli altri diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-143">Microsoft si riserva tutti gli altri diritti.</span></span> <span data-ttu-id="49d11-144">Nastavit limite massimo consentito dalla legge preferenziale, il licenziatario potrà utilizzare il softwaru esclusivamente nei způsoby espressamente previsti dal presente contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-144">Nel limite massimo consentito dalla legge applicabile, il licenziatario potrà utilizzare il software esclusivamente nei modi espressamente previsti dal presente contratto.</span></span> <span data-ttu-id="49d11-145">Nastavit úplně ciò il licenziatario dovrà attenersi qualsiasi limitazione tecnica presente nel softwaru ezipaměti ukládat gli consenta di utilizzarlo jednotlivé v determinati způsoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-145">Nel far ciò il licenziatario dovrà attenersi a qualsiasi limitazione tecnica presente nel software che gli consenta di utilizzarlo solo in determinati modi.</span></span> <span data-ttu-id="49d11-146">Bez potrà licenziatario IL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-146">Il licenziatario non potrà</span></span>

-   <span data-ttu-id="49d11-147">aggirare le limitazioni tecniche presenti nel softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-147">aggirare le limitazioni tecniche presenti nel software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="49d11-148">decompilare o disassemblare il softwaru, fatta eccezione za mi casi v cui le suddette attività siano espressamente consentite dalla legge preferenziale, nonostante questa limitazione;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-148">decompilare o disassemblare il software, fatta eccezione per i casi in cui le suddette attività siano espressamente consentite dalla legge applicabile, nonostante questa limitazione;</span></span>
-   <span data-ttu-id="49d11-149">software il pubblicare za consentirne la duplicazione da parte di altri;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-149">pubblicare il software per consentirne la duplicazione da parte di altri;</span></span>
-   <span data-ttu-id="49d11-150">noleggiare il softwaru né concederlo v o locazione v prestito;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-150">noleggiare il software né concederlo in locazione o in prestito;</span></span>
-   <span data-ttu-id="49d11-151">trasferire il softwaru o il presente contratto terzi né</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-151">trasferire il software o il presente contratto a terzi né</span></span>
-   <span data-ttu-id="49d11-152">software il utilizzare za fornire hostování di servizi commerciali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-152">utilizzare il software per fornire hosting di servizi commerciali.</span></span>

<span data-ttu-id="49d11-153">**4.    DOCUMENTAZIONE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-153">**4.    DOCUMENTAZIONE.**</span></span> <span data-ttu-id="49d11-154">Qualsiasi modelové osoby ezipaměti ukládat disponga di accesso valido al počítače o Allu rete interna del licenziatario potrà duplicare e utilizzare la documentazione za fini di riferimento interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-154">Qualsiasi persona che disponga di accesso valido al computer o alla rete interna del licenziatario potrà duplicare e utilizzare la documentazione per fini di riferimento interno.</span></span>

<span data-ttu-id="49d11-155">**5.    RELATIVNÍ ALL'ESPORTAZIONE LIMITAZIONI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-155">**5.    LIMITAZIONI RELATIVE ALL’ESPORTAZIONE.**</span></span> <span data-ttu-id="49d11-156">IL softwaru mělo být dostatečné soggetto alle leggi e ai regolamenti v vigore negli Micronésie ES v materia di controllo dell'esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-156">Il software è soggetto alle leggi e ai regolamenti in vigore negli Stati Uniti in materia di controllo dell’esportazione.</span></span> <span data-ttu-id="49d11-157">IL licenziatario dovrà attenersi tutte le leggi e tutti můžu regolamenti lokali e internazionali applicabili al software v materia di controllo dell'esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-157">Il licenziatario dovrà attenersi a tutte le leggi e a tutti i regolamenti locali e internazionali applicabili al software in materia di controllo dell’esportazione.</span></span> <span data-ttu-id="49d11-158">Queste leggi includono limitazioni přibližně kolem roku le destinazioni, poslední díl gli utenti finali e l'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-158">Queste leggi includono limitazioni circa le destinazioni, gli utenti finali e l’utilizzo finale.</span></span> <span data-ttu-id="49d11-159">Za ulteriori informazioni il licenziatario potrà visitare la pagina www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-159">Per ulteriori informazioni, il licenziatario potrà visitare la pagina www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="49d11-160">**6.    SERVIZI DI SUPPORTO POMOCI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-160">**6.    SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO.**</span></span> <span data-ttu-id="49d11-161">Poiché il presente softwaru Vienne fornito "com" mělo být dostatečné ", bez mělo být dostatečné prevista l'erogazione di servizi di supporto pomoci da parte di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-161">Poiché il presente software viene fornito “com’è”, non è prevista l’erogazione di servizi di supporto tecnico da parte di Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="49d11-162">**7.    INTERO ACCORDO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-162">**7.    INTERO ACCORDO.**</span></span> <span data-ttu-id="49d11-163">IL presente contratto e le condizioni ezipaměti ukládat disciplinano l'utilizzo ti supplementi, degli aggiornamenti, ti servizi basati su Internet e ti servizi di supporto pomoci usati dal licenziatario costituiscono l'intero accordo relativo al softwaru e ai servizi di supporto pomoci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-163">Il presente contratto e le condizioni che disciplinano l’utilizzo dei supplementi, degli aggiornamenti, dei servizi basati su Internet e dei servizi di supporto tecnico usati dal licenziatario costituiscono l’intero accordo relativo al software e ai servizi di supporto tecnico.</span></span>

<span data-ttu-id="49d11-164">**8.    LEGGE PREFERENZIALE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-164">**8.    LEGGE APPLICABILE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="49d11-165">**s.    ES Micronésie.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-165">**a.    Stati Uniti.**</span></span> <span data-ttu-id="49d11-166">Qualora il softwaru sia stato acquistato negli Micronésie ES, il presente contratto mělo být dostatečné disciplinato e interpretato esclusivamente v základní Allu legge dello Stato di Washington e činnosti legge si aplikace ai reclami aventi ad oggetto gli inadempimenti contrattuali, indipendentemente dai principi v materia di conflitto di leggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-166">Qualora il software sia stato acquistato negli Stati Uniti, il presente contratto è disciplinato e interpretato esclusivamente in base alla legge dello Stato di Washington e tale legge si applica ai reclami aventi ad oggetto gli inadempimenti contrattuali, indipendentemente dai principi in materia di conflitto di leggi.</span></span> <span data-ttu-id="49d11-167">Tutti gli altri reclami, inclusi quelli aventi ad oggetto inadempimenti della normativa consumatori ti tutela, inadempimenti delle norme v materia di concorrenza sleale e l'illecito civile, saranno disciplinati dalle leggi dello Stato di residenza del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-167">Tutti gli altri reclami, inclusi quelli aventi ad oggetto inadempimenti della normativa a tutela dei consumatori, inadempimenti delle norme in materia di concorrenza sleale e l’illecito civile, saranno disciplinati dalle leggi dello Stato di residenza del licenziatario.</span></span>
-   <span data-ttu-id="49d11-168">**b.    Al di fuori degli Micronésie ES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-168">**b.    Al di fuori degli Stati Uniti.**</span></span> <span data-ttu-id="49d11-169">Qualora il licenziatario abbia acquistato il software v qualsiasi altro Paese il presente contratto mělo být dostatečné disciplinato dalle leggi di činnosti Paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-169">Qualora il licenziatario abbia acquistato il software in qualsiasi altro Paese, il presente contratto è disciplinato dalle leggi di tale Paese.</span></span>

<span data-ttu-id="49d11-170">**9.    EFFETTI GIURIDICI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-170">**9.    EFFETTI GIURIDICI.**</span></span> <span data-ttu-id="49d11-171">CON il presente contratto vengono concessi determinati diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-171">Con il presente contratto vengono concessi determinati diritti.</span></span> <span data-ttu-id="49d11-172">Al licenziatario potranno essere concessi altri diritti ai sensi delle leggi residenza di del Paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-172">Al licenziatario potranno essere concessi altri diritti ai sensi delle leggi del Paese di residenza.</span></span> <span data-ttu-id="49d11-173">IL licenziatario potrebbe, inoltre, vantare ulteriori diritti direttamente nei confronti della parte da cui ha acquistato il softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-173">Il licenziatario potrebbe, inoltre, vantare ulteriori diritti direttamente nei confronti della parte da cui ha acquistato il software.</span></span> <span data-ttu-id="49d11-174">Bez modifica IL presente contratto můžu diritti del licenziatario ezipaměti ukládat le leggi del Paese di residenza del licenziatario consentono bez di modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-174">Il presente contratto non modifica i diritti del licenziatario che le leggi del Paese di residenza del licenziatario non consentono di modificare.</span></span>

<span data-ttu-id="49d11-175">**10.  ESCLUSIONE DI GARANZIE. IL softwaru Vienne concesso v licenza "com" mělo být dostatečné ". IL licenziatario lo utilizza proprio rischio. Bez vengono fornite garanzie o condizioni espresse. IL presente contratto bez modifica eventuali ulteriori diritti ti consumatori o garanzie di legge riconosciute al licenziatario dalle leggi lokali. Adeguatezza za uno scopo specifico e violazione bez di diritti di terzi Nella misura massima consentita dalle leggi lokali Microsoft esclude eventuali garanzie implicite di commerciabilità (qualità bez inferiore Allu média).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-175">**10.  ESCLUSIONE DI GARANZIE. Il software viene concesso in licenza “com’è”. Il licenziatario lo utilizza a proprio rischio. Non vengono fornite garanzie o condizioni espresse. Il presente contratto non modifica eventuali ulteriori diritti dei consumatori o garanzie di legge riconosciute al licenziatario dalle leggi locali. Nella misura massima consentita dalle leggi locali Microsoft esclude eventuali garanzie implicite di commerciabilità (qualità non inferiore alla media), adeguatezza per uno scopo specifico e non violazione di diritti di terzi.**</span></span>

<span data-ttu-id="49d11-176">**JEDNOTLIVÉ L'AUSTRALIA: il licenziatario mělo být dostatečné soggetto alle garanzie di legge previste ai sensi della Legge Australiana e Tutela ti Consumatori (australského spotřebitelského práva) nessuna disposizione contenuta nelle presenti condizioni influisce su tali diritti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-176">**PER L’AUSTRALIA: il licenziatario è soggetto alle garanzie di legge previste ai sensi della Legge Australiana a Tutela dei Consumatori (Australian Consumer Law) e nessuna disposizione contenuta nelle presenti condizioni influisce su tali diritti.**</span></span>

<span data-ttu-id="49d11-177">**11.  LIMITAZIONE DI RESPONSABILIT ED ESCLUSIONE DI RIMEDI DANNI E. IL licenziatario può richiedere Microsoft e ai suoi fornitori il samostatný risarcimento za mi danni diretti nel limite di cinque dollari (5 USD). IL licenziatario bez ha diritto risarcimento il ottenere za eventuali altri danni inclusi můžu danni consequenziali, speciali, indiretti incidentali o relativi Allu perdita di profitti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-177">**11.  LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ ED ESCLUSIONE DI RIMEDI E DANNI. Il licenziatario può richiedere a Microsoft e ai suoi fornitori il solo risarcimento per i danni diretti nel limite di cinque dollari (USD 5). Il licenziatario non ha diritto a ottenere il risarcimento per eventuali altri danni, inclusi i danni consequenziali, speciali, indiretti, incidentali o relativi alla perdita di profitti.**</span></span>

<span data-ttu-id="49d11-178">Questa limitazione si sdílí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-178">Questa limitazione si applica a</span></span>

-   <span data-ttu-id="49d11-179">qualsiasi questione relativa al softwaru, ai servizi contenuto al (incluso il italské) zvláštní siti Internet o nei programmi di terzi e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-179">qualsiasi questione relativa al software, ai servizi, al contenuto (incluso il codice) sui siti Internet o nei programmi di terzi e</span></span>
-   <span data-ttu-id="49d11-180">reclami relativi inadempimento contrattuale, inadempimenti della garanzia o delle condizioni, responsabilit oggettiva, negligenza o altro illecito civile, nella misura massima consentita dalla legge preferenziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-180">reclami relativi a inadempimento contrattuale, inadempimenti della garanzia o delle condizioni, responsabilità oggettiva, negligenza o altro illecito civile, nella misura massima consentita dalla legge applicabile.</span></span>

<span data-ttu-id="49d11-181">Činnosti limitazione si sdílí anche nel caso v cui Microsoft sia stata informata o avrebbe dovuto essere informata della possibilità del verificarsi di tali danni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-181">Tale limitazione si applica anche nel caso in cui Microsoft sia stata informata o avrebbe dovuto essere informata della possibilità del verificarsi di tali danni.</span></span> <span data-ttu-id="49d11-182">La limitazione o l **"** esclusione di cui sopra potrebbe bez essere preferenziale al licenziatario v quanto l'esclusione o la limitazione di danni incidentali, consequenziali o di altro tipo potrebbe bez essere consentita nel Paese di residenza del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d11-182">La limitazione o l **’** esclusione di cui sopra potrebbe non essere applicabile al licenziatario in quanto l’esclusione o la limitazione di danni incidentali, consequenziali o di altro tipo potrebbe non essere consentita nel Paese di residenza del licenziatario.</span></span>
