---
title: Entity Framework 5 licencí (DEU)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 66089111-e0ab-4c64-af71-b77faff5f499
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 4110eeac90ca849fd6f2a107a4aa0817e809230a
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912772"
---
# <a name="entity-framework-5-license-deu"></a><span data-ttu-id="beb8f-102">Entity Framework 5 licencí (DEU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-102">Entity Framework 5 License (DEU)</span></span>
<span data-ttu-id="beb8f-103">**LIZENZBESTIMMUNGEN FÜR MICROSOFT-SOFTWAREERGÄNZUNG**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-103">**LIZENZBESTIMMUNGEN FÜR MICROSOFT-SOFTWAREERGÄNZUNG**</span></span>

<span data-ttu-id="beb8f-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 FÜR SYSTÉMU MICROSOFT WINDOWS OPERAČNÍ SYSTÉM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 FÜR MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="beb8f-105">Microsoft Corporation (oder eine andere Microsoft-Konzerngesellschaft, wenn diese dem port, dem Sie kostka erwerben softwaru, což je kostka softwaru lizenziert) lizenziert diese Softwareergänzung Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-105">Microsoft Corporation (oder eine andere Microsoft-Konzerngesellschaft, wenn diese an dem Ort, an dem Sie die Software erwerben, die Software lizenziert) lizenziert diese Softwareergänzung an Sie.</span></span> <span data-ttu-id="beb8f-106">Wenn Sie o eine Lizenz zur Verwendung der verfügen Software Microsoft Windows operačního systému (kostka "Software"), sind Sie berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-106">Wenn Sie über eine Lizenz zur Verwendung der Software Microsoft Windows Operating System (die „Software") verfügen, sind Sie berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.</span></span> <span data-ttu-id="beb8f-107">SIE sind nicht berechtigt, sie zu verwenden, wenn Sie obsahovat Lizenz für kostka haben softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-107">Sie sind nicht berechtigt, sie zu verwenden, wenn Sie keine Lizenz für die Software haben.</span></span> <span data-ttu-id="beb8f-108">SIE sind berechtigt diese Softwareergänzung mit jeder ordnungsgemäß lizenzierten verwenden zu Kopie der softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-108">Sie sind berechtigt, diese Softwareergänzung mit jeder ordnungsgemäß lizenzierten Kopie der Software zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="beb8f-109">V den folgenden Lizenzbestimmungen werden zusätzliche Nutzungsbedingungen für diese Softwareergänzung beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-109">In den folgenden Lizenzbestimmungen werden zusätzliche Nutzungsbedingungen für diese Softwareergänzung beschrieben.</span></span> <span data-ttu-id="beb8f-110">A Diese Bestimmungen kostka Lizenzbestimmungen für kostka softwaru gelten für Ihre Verwendung der Softwareergänzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-110">Diese Bestimmungen und die Lizenzbestimmungen für die Software gelten für Ihre Verwendung der Softwareergänzung.</span></span> <span data-ttu-id="beb8f-111">Widerspruchs gelten diese ergänzenden Lizenzbestimmungen eines Falle zasílání rychlých zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-111">Im Falle eines Widerspruchs gelten diese ergänzenden Lizenzbestimmungen.</span></span>

<span data-ttu-id="beb8f-112">**Durch kostka Verwendung dieser Softwareergänzung erkennen Sie diese Bestimmungen. Spadá Sie kostka Bestimmungen nicht akzeptieren sind Sie nicht berechtigt diese Softwareergänzung zu verwenden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-112">**Durch die Verwendung dieser Softwareergänzung erkennen Sie diese Bestimmungen an. Falls Sie die Bestimmungen nicht akzeptieren, sind Sie nicht berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.**</span></span>

<span data-ttu-id="beb8f-113">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, haben Sie kostka nachfolgend aufgeführten Rechte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-113">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, haben Sie die nachfolgend aufgeführten Rechte.**</span></span>

<span data-ttu-id="beb8f-114">**1. VERTREIBBARER KÓDU.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-114">**1. VERTREIBBARER CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="beb8f-115">Kostka Softwareergänzung besteht au Vertreibbarem kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-115">Die Softwareergänzung besteht aus Vertreibbarem Code.</span></span> <span data-ttu-id="beb8f-116">TIS "Vertreibbarer kódem" kód, den Sie v von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie kostka nachfolgenden Bestimmungen einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-116">„Vertreibbarer Code" ist Code, den Sie in von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie die nachfolgenden Bestimmungen einhalten.</span></span>

<span data-ttu-id="beb8f-117">**s. Recht zur Nutzung a přejít Vertrieb.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-117">**a. Recht zur Nutzung und zum Vertrieb.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="beb8f-118">SIE sind berechtigt, kostka Objektcodeform der Softwareergänzung zu kopieren a zu vertreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-118">Sie sind berechtigt, die Objektcodeform der Softwareergänzung zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>
-   <span data-ttu-id="beb8f-119">*Vertrieb durch Dritte.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-119">*Vertrieb durch Dritte.*</span></span> <span data-ttu-id="beb8f-120">SIE sind berechtigt erlauben zu Distributoren Ihrer programu, den vertreibbaren kód als zu vertreiben a zu kopieren Teil dieser programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-120">Sie sind berechtigt, Distributoren Ihrer Programme zu erlauben, den vertreibbaren Code als Teil dieser Programme zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>

<span data-ttu-id="beb8f-121">**b. Vertriebsbedingungen. Für vertreibbaren kódu, den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-121">**b. Vertriebsbedingungen. Für vertreibbaren Code, den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="beb8f-122">diesem v Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-122">diesem in Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span></span>
-   <span data-ttu-id="beb8f-123">für Vertreibbaren kód mit der Dateinamenerweiterung LIB nur kostka Ergebnisse des Durchlaufs dieses Vertreibbaren kódy durch einen Linkeru mit vertreiben zu Ihrem společnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-123">für Vertreibbaren Code mit der Dateinamenerweiterung LIB nur die Ergebnisse des Durchlaufs dieses Vertreibbaren Codes durch einen Linker mit Ihrem Programm zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="beb8f-124">v einem Setupprogramm enthaltenen Vertreibbaren kód nur als Teil dieses Setupprogramms ohne Änderung zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-124">in einem Setupprogramm enthaltenen Vertreibbaren Code nur als Teil dieses Setupprogramms ohne Änderung zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="beb8f-125">von Distributoren a externen Endbenutzern kostka Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen kostka einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-125">von Distributoren und externen Endbenutzern die Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen, die einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span></span>
-   <span data-ttu-id="beb8f-126">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-126">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span></span>
-   <span data-ttu-id="beb8f-127">Microsoft freizustellen a gegen alle Ansprüche zu verteidigen, inklusive Anwaltsgebühren, kostka mit dem Vertrieb Odry der Verwendung Ihrer programu v Zusammenhang stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-127">Microsoft freizustellen und gegen alle Ansprüche zu verteidigen, inklusive Anwaltsgebühren, die mit dem Vertrieb oder der Verwendung Ihrer Programme in Zusammenhang stehen.</span></span>

<span data-ttu-id="beb8f-128">**C. Vertriebseinschränkungen. SIE sind nicht dazu berechtigt:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-128">**c. Vertriebseinschränkungen. Sie sind nicht dazu berechtigt:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="beb8f-129">-Markenrechts oder Patenthinweise zasílání rychlých zpráv vertreibbaren kód zu ändern Urheberrechts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-129">Urheberrechts-, Markenrechts- oder Patenthinweise im vertreibbaren Code zu ändern</span></span>
-   <span data-ttu-id="beb8f-130">v den Namen Ihrer programu oder auf eine Weise zu verwenden, kostka nahe legt, dass Ihre programu von Microsoft stammen oder von Microsoft empfohlen werden kostka Marken von Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-130">die Marken von Microsoft in den Namen Ihrer Programme oder auf eine Weise zu verwenden, die nahe legt, dass Ihre Programme von Microsoft stammen oder von Microsoft empfohlen werden</span></span>
-   <span data-ttu-id="beb8f-131">vertreibbaren kód zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-131">vertreibbaren Code zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="beb8f-132">vertreibbaren kódu v böswillige täuschende oder rechtswidrige programu aufzunehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-132">vertreibbaren Code in böswillige, täuschende oder rechtswidrige Programme aufzunehmen</span></span>
-   <span data-ttu-id="beb8f-133">den Quellcode von vertreibbarem kódu tak zu ändern oder zu vertreiben, dass irgendein Teil von ihm einer Ausschlusslizenz unterliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-133">den Quellcode von vertreibbarem Code so zu ändern oder zu vertreiben, dass irgendein Teil von ihm einer Ausschlusslizenz unterliegt.</span></span> <span data-ttu-id="beb8f-134">Eine Ausschlusslizenz TIS eine Lizenz, kostka als Bedingung für eine Verwendung Änderung oder einen Vertrieb erfordert, dass:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-134">Eine Ausschlusslizenz ist eine Lizenz, die als Bedingung für eine Verwendung, Änderung oder einen Vertrieb erfordert, dass:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="beb8f-135">DER kód v Quellcodeform offen gelegt oder vertrieben wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-135">der Code in Quellcodeform offen gelegt oder vertrieben wird</span></span>
    -   <span data-ttu-id="beb8f-136">Andere das Recht haben, ihn zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-136">andere das Recht haben, ihn zu ändern.</span></span>

<span data-ttu-id="beb8f-137">**2. SUPPORTLEISTUNGEN FÜR SOFTWAREERGÄNZUNG.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-137">**2. SUPPORTLEISTUNGEN FÜR SOFTWAREERGÄNZUNG.**</span></span> <span data-ttu-id="beb8f-138">Microsoft stellt Supportleistungen für diese softwaru bereit kostka werden beschrieben www.support.microsoft.com/common/international.aspx předpisy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb8f-138">Microsoft stellt Supportleistungen für diese Software bereit, die unter www.support.microsoft.com/common/international.aspx beschrieben werden.</span></span>
