---
title: Entity Framework 5 licencí (Španělština)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 637cccbb-5418-4562-8187-02f644f4c091
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 80b2ab5b3fdf2078581381eae3bc874515d528e8
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912037"
---
# <a name="entity-framework-5-license-esn"></a><span data-ttu-id="40312-102">Entity Framework 5 licencí (Španělština)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-102">Entity Framework 5 License (ESN)</span></span>
<span data-ttu-id="40312-103">**PODMÍNKY SUPLEMENTARIOS USO LA LICENCIA DE DE SOFTWARE DE MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-103">**TÉRMINOS SUPLEMENTARIOS A LA LICENCIA DE USO DE SOFTWARE DE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="40312-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 PARA SYSTÉMU MICROSOFT WINDOWS OPERAČNÍ SYSTÉM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 PARA MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="40312-105">Microsoft Corporation (o, cs función del lugar en el hledně abezpečení resida, alguna de las afiliadas de su grupo) le protihráči postoupit zavedenými abezpečení la licencia este suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-105">Microsoft Corporation (o, en función del lugar en el que usted resida, alguna de las afiliadas de su grupo) le concede a usted la licencia de este suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="40312-106">Si dispone de licencia de uso para el softwaru de Microsoft Windows operačního systému (el "software"), podrá utilizar este suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-106">Si dispone de licencia de uso para el software de Microsoft Windows Operating System (el "software"), podrá utilizar este suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="40312-107">Žádné podrá utilizarlo si dispone de una licencia del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-107">No podrá utilizarlo si no dispone de una licencia del software.</span></span> <span data-ttu-id="40312-108">Podrá utilizar este complemento con znak copia licenciada válida del softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-108">Podrá utilizar este complemento con cada copia licenciada válida del software.</span></span>

<span data-ttu-id="40312-109">Los siguientes podmínky de licencia describen podmínky de uso adicionales para este suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-109">Los siguientes términos de licencia describen términos de uso adicionales para este suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="40312-110">Dichos podmínky y los podmínky de licencia para el softwaru se aplicarán al uso hledně haga del suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-110">Dichos términos y los términos de licencia para el software se aplicarán al uso que haga del suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="40312-111">Cs caso de conflicto, prevalecerán los presentes podmínky de la licencia suplementaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-111">En caso de conflicto, prevalecerán los presentes términos de la licencia suplementaria.</span></span>

<span data-ttu-id="40312-112">**Al hacer uso del suplemento, se entiende hledně acepta estos podmínky. Si abezpečení žádné acepta los, bez použití el suplemento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-112">**Al hacer uso del suplemento, se entiende que acepta estos términos. Si usted no los acepta, no use el suplemento.**</span></span>

<span data-ttu-id="40312-113">**Si cumple abezpečení los presentes podmínky de esta licencia, dispondrá de los siguientes derechos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-113">**Si cumple usted los presentes términos de esta licencia, dispondrá de los siguientes derechos.**</span></span>

<span data-ttu-id="40312-114">**1. CÓDIGO DISTRIBUIBLE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-114">**1. CÓDIGO DISTRIBUIBLE.**</span></span> <span data-ttu-id="40312-115">El suplemento se compone de Código Distribuible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-115">El suplemento se compone de Código Distribuible.</span></span> <span data-ttu-id="40312-116">EL "Código Distribuible" es código hledně abezpečení está autorizado distribuir en los programas hledně desarrolle, siempre y cuando cumpla los podmínky hledně se especifican continuación,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-116">El "Código Distribuible" es código que usted está autorizado a distribuir en los programas que desarrolle, siempre y cuando cumpla los términos que se especifican a continuación,</span></span>

<span data-ttu-id="40312-117">**s. Derecho de utilización y distribución.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-117">**a. Derecho de utilización y distribución.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="40312-118">Podrá copiar y distribuir el código objeto del complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-118">Podrá copiar y distribuir el código objeto del complemento.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40312-119">*Distribución terceros.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-119">*Distribución a terceros.*</span></span> <span data-ttu-id="40312-120">Podrá permitir los distribuidores de sus programas copiar y distribuir el Código Distribuible como parte de dichos programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-120">Podrá permitir a los distribuidores de sus programas copiar y distribuir el Código Distribuible como parte de dichos programas.</span></span>

<span data-ttu-id="40312-121">**b. Requisitos de distribución. Para cualquier Código distribuible, deberá:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-121">**b. Requisitos de distribución. Para cualquier Código distribuible, deberá:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="40312-122">añadir al mismo una funcionalidad hlavní significativa en sus programas;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-122">añadir al mismo una funcionalidad principal significativa en sus programas;</span></span>
-   <span data-ttu-id="40312-123">Para cualquier Código Distribuible con extensión de archivo lib, distribuir únicamente los resultados de la ejecución e dicho Código Distribuible través de zrušení vinculador con su programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-123">Para cualquier Código Distribuible con extensión de archivo .lib, distribuir únicamente los resultados de la ejecución e dicho Código Distribuible a través de un vinculador con su programa.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40312-124">Distribuir el Código Distribuible hledně se incluya en zrušení programa de instalación exclusivamente como parte de dicho programa sin modificación alguna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-124">Distribuir el Código Distribuible que se incluya en un programa de instalación exclusivamente como parte de dicho programa sin modificación alguna.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40312-125">exigir los distribuidores y zákazníkům finales externos hledně acepten proteger el softwaru como mínimo brazit vodorovný y como lo especifica el presente contrato;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-125">exigir a los distribuidores y usuarios finales externos que acepten proteger el software como mínimo tal y como lo especifica el presente contrato;</span></span>
-   <span data-ttu-id="40312-126">mostrar zrušení aviso válido de sus derechos de autor en los programas, así como</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-126">mostrar un aviso válido de sus derechos de autor en los programas, así como</span></span>
-   <span data-ttu-id="40312-127">indemnizar, proteger y defender Microsoft frente toda reclamación, incluidos los honorarios de abogados relacionados con el uso o la distribución de sus programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-127">indemnizar, proteger y defender a Microsoft frente a toda reclamación, incluidos los honorarios de abogados, relacionados con el uso o la distribución de sus programas.</span></span>

<span data-ttu-id="40312-128">**C. Restricciones de distribución. Queda prohibido:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-128">**c. Restricciones de distribución. Queda prohibido:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="40312-129">modificar cualquier aviso de derechos de autor, marca zástupce o patente del Código Distribuible;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-129">modificar cualquier aviso de derechos de autor, marca comercial o patente del Código Distribuible;</span></span>
-   <span data-ttu-id="40312-130">utilizar las marcas comerciales de Microsoft en los nombres de sus programas o sugerir de alguna manera hledně sus programas SYN de la Família de Microsoft o están promocionados por společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-130">utilizar las marcas comerciales de Microsoft en los nombres de sus programas o sugerir de alguna manera que sus programas son de la familia de Microsoft o están promocionados por Microsoft;</span></span>
-   <span data-ttu-id="40312-131">distribuir Código Distribuible para ejecutarlo en una plataforma distinta de Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-131">distribuir Código Distribuible para ejecutarlo en una plataforma distinta de Windows;</span></span>
-   <span data-ttu-id="40312-132">incluir programas maliciosos Código distribuible en, engañosos o ilegales; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-132">incluir Código distribuible en programas maliciosos, engañosos o ilegales; o</span></span>
-   <span data-ttu-id="40312-133">modificar o distribuir el código fuente de cualquier Código Distribuible de modo hledně alguna parte del mismo pase estar sujeta una Licencia de Exclusión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-133">modificar o distribuir el código fuente de cualquier Código Distribuible de modo que alguna parte del mismo pase a estar sujeta a una Licencia de Exclusión.</span></span> <span data-ttu-id="40312-134">Requiere hledně aquella es Exclusión una Licencia Německo, como condición de uso, modificación o distribución, hledně:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-134">Una Licencia de Exclusión es aquella que requiere, como condición de uso, modificación o distribución, que:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40312-135">El código moře divulgado o distribuido en ormátu de código fuente, o hledně</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-135">el código sea divulgado o distribuido en forma de código fuente, o que</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40312-136">otros tengan derecho modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-136">otros tengan derecho a modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="40312-137">**2. SERVICIOS DE ODBORNÉ TÉCNICO PARA SUPLEMENTOS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-137">**2. SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO PARA SUPLEMENTOS.**</span></span> <span data-ttu-id="40312-138">Presta servicios de odborné técnico para este software Microsoftu, brazit vodorovný y como se popisují en www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40312-138">Microsoft presta servicios de soporte técnico para este software, tal y como se describe en www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
