---
title: Entity Framework 5 licencí (FRA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 4fed93b8-10a4-4ac9-9eb4-8e24816034b0
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: df6fe9bc574f747b58b7cc510dab9267d233fc14
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912778"
---
# <a name="entity-framework-5-license-fra"></a><span data-ttu-id="c54a6-102">Entity Framework 5 licencí (FRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-102">Entity Framework 5 License (FRA)</span></span>
<span data-ttu-id="c54a6-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE D'UN SUPPLÉMENT MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE D'UN SUPPLÉMENT MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="c54a6-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 PLACKA SYSTÉMU MICROSOFT WINDOWS OPERAČNÍ SYSTÉM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 POUR MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="c54a6-105">Microsoft Corporation (organizační jednotky en fonction du finanční náhradou où vous vivez, l'un de ses affiliés) vous accorde une licence se přidá ce supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-105">Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez, l'un de ses affiliés) vous accorde une licence pour ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="c54a6-106">Si vous êtes titulaire d'une licence d'utilisation du logiciel Microsoft Windows operačního systému (le "logiciel"), vous pouvez utiliser ce supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-106">Si vous êtes titulaire d'une licence d'utilisation du logiciel Microsoft Windows Operating System (le « logiciel »), vous pouvez utiliser ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="c54a6-107">Vous n 'êtes Pa adresy autorisé ve utiliser ce supplément si vous n' êtes Pa adresy titulaire d'une licence se přidá le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-107">Vous n'êtes pas autorisé à utiliser ce supplément si vous n'êtes pas titulaire d'une licence pour le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="c54a6-108">Vous pouvez utiliser une copie de ce supplément avec chaque copie concédée sous licence logiciel rozlišované sjednocení typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-108">Vous pouvez utiliser une copie de ce supplément avec chaque copie concédée sous licence du logiciel.</span></span>

<span data-ttu-id="c54a6-109">Les podmínky de licence suivantes décrivent les podmínky d'utilisation supplémentaires applicables přidá ce supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-109">Les conditions de licence suivantes décrivent les conditions d'utilisation supplémentaires applicables pour ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="c54a6-110">Les présentes podmínky et le logiciel s'appliquent ve l'utilisation du supplément přidá les podmínky de licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-110">Les présentes conditions et les conditions de licence pour le logiciel s'appliquent à l'utilisation du supplément.</span></span> <span data-ttu-id="c54a6-111">Cs certifikačních autorit de conflit, les présentes podmínky de licence supplémentaires s'appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-111">En cas de conflit, les présentes conditions de licence supplémentaires s'appliquent.</span></span>

<span data-ttu-id="c54a6-112">**Cs utilisant ce supplément, termes vous acceptez webovou službu zápis certifikátů. Si vous ne les acceptez pas, supplément ce n'utilisez Pa adresy.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-112">**En utilisant ce supplément, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas, n'utilisez pas ce supplément.**</span></span>

<span data-ttu-id="c54a6-113">**Dans le cadre du présent šířit de licence, vous disposez des droits ci-dessous.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-113">**Dans le cadre du présent accord de licence, vous disposez des droits ci-dessous.**</span></span>

<span data-ttu-id="c54a6-114">**1. DISTRIBUABLE KÓDU.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-114">**1. CODE DISTRIBUABLE.**</span></span> <span data-ttu-id="c54a6-115">Le supplément způsobují du Distribuable kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-115">Le supplément constitue du Code Distribuable.</span></span> <span data-ttu-id="c54a6-116">Le – «Kód Distribuable» est le kód hledně vous êtes autorisé ve distribuer dans les programů hledně vous développez sous réserve de vous conformer aux termes ci-après.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-116">Le « Code Distribuable » est le code que vous êtes autorisé à distribuer dans les programmes que vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes ci-après.</span></span>

<span data-ttu-id="c54a6-117">**s. Droit d'utilisation et de distribuce.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-117">**a. Droit d'utilisation et de distribution.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="c54a6-118">Vous êtes autorisé ve kopírky et a distribuer la verzi en kód objektu du supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-118">Vous êtes autorisé à copier et à distribuer la version en code objet du supplément.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c54a6-119">*Distribuce pamětích des tierces strany.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-119">*Distribution par des tierces parties.*</span></span> <span data-ttu-id="c54a6-120">Vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programů a kopírky et programů a distribuer le kód distribuable en zasílání rychlých hledně partie intégrante de webovou službu zápis certifikátů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-120">Vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programmes à copier et à distribuer le code distribuable en tant que partie intégrante de ces programmes.</span></span>

<span data-ttu-id="c54a6-121">**b. Distribuce de podmínky. Přidá kód distribuable pouvoir distribuer du, vous devez:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-121">**b. Conditions de distribution. Pour pouvoir distribuer du code distribuable, vous devez :**</span></span>

-   <span data-ttu-id="c54a6-122">y ajouter des fonctionnalités importantes au sein de vos programů,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-122">y ajouter des fonctionnalités importantes au sein de vos programmes,</span></span>
-   <span data-ttu-id="c54a6-123">Přidá včetně distribuable kód není l'extension de velkými de fichier est lib, distribuer seulement les résultats de l "exécution de ce kódu distribuable ve l'aide d'un éditeur de zástavního práva avec votre programu;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-123">pour tout Code distribuable dont l'extension de nom de fichier est .lib, distribuer seulement les résultats de l'exécution de ce Code distribuable à l'aide d'un éditeur de liens avec votre programme ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="c54a6-124">distribuer le kód distribuable inclus dans programu d'installation seulement en zasílání rychlých hledně partie intégrante de ce program OSN sítě SAN jakýchkoli úprav,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-124">distribuer le Code distribuable inclus dans un programme d'installation seulement en tant que partie intégrante de ce programme sans modification ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="c54a6-125">lier les distributeurs et les utilisateurs externes pamětích zrušení contrat není les termes les protègent autant hledně le présent contrat,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-125">lier les distributeurs et les utilisateurs externes par un contrat dont les termes les protègent autant que le présent contrat,</span></span>
-   <span data-ttu-id="c54a6-126">afficher votre propre zmínka de droits d'auteur valable sur vos programů et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-126">afficher votre propre mention de droits d'auteur valable sur vos programmes et</span></span>
-   <span data-ttu-id="c54a6-127">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation y compris přidá les honoraires d'avocats qui résulterait de la distribuce organizační jednotky l'utilisation de vos programů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-127">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris pour les honoraires d'avocats, qui résulterait de la distribution ou l'utilisation de vos programmes.</span></span>

<span data-ttu-id="c54a6-128">**C. Omezení distribuce de. Vous n "ve autorisé êtes Pa adresy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-128">**c. Restrictions de distribution. Vous n'êtes pas autorisé à :**</span></span>

-   <span data-ttu-id="c54a6-129">Modifikátor toute zmiňovat d'auteur droits Německo, de obchodních organizační jednotky de droits de propriété industrielle pouvant figurer dans le kód distribuable,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-129">modifier toute mention de droits d'auteur, de marques ou de droits de propriété industrielle pouvant figurer dans le code distribuable,</span></span>
-   <span data-ttu-id="c54a6-130">utiliser les obchodních de Microsoft dans les noms de vos programů organizační jednotky d'une façon qui suggère hledně vos programů sont fournis pamětích Microsoft organizační jednotky sous la responsabilité de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-130">utiliser les marques de Microsoft dans les noms de vos programmes ou d'une façon qui suggère que vos programmes sont fournis par Microsoft ou sous la responsabilité de Microsoft,</span></span>
-   <span data-ttu-id="c54a6-131">distribuer le kód distribuable en vue de SYN exécution sur une talíře forme autre hledně la talíře forme Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-131">distribuer le Code distribuable en vue de son exécution sur une plate-forme autre que la plate-forme Windows,</span></span>
-   <span data-ttu-id="c54a6-132">inclure le kód distribuable dans des programů malveillants, trompeurs organizační jednotky interdits pamětích la loi, organizační jednotky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-132">inclure le Code distribuable dans des programmes malveillants, trompeurs ou interdits par la loi, ou</span></span>
-   <span data-ttu-id="c54a6-133">Modifikátor organizační jednotky distribuer le kód zdroj de kód distribuable de manière ve ce qu'il fasse l'objet, cs partie organizační jednotky dans SYN intégralité d'une Licence Exclue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-133">modifier ou distribuer le code source de code distribuable de manière à ce qu'il fasse l'objet, en partie ou dans son intégralité, d'une Licence Exclue.</span></span> <span data-ttu-id="c54a6-134">Une Licence Exclue implique comme podmínku d'utilisation, de úprava organizační jednotky de distribuce, hledně:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-134">Une Licence Exclue implique comme condition d'utilisation, de modification ou de distribution, que :</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c54a6-135">Le kód soit dévoilé organizační jednotky distribué dans sa forme de zdroj kódu, organizační jednotky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-135">le code soit dévoilé ou distribué dans sa forme de code source, ou</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c54a6-136">d'autres aient le droit de le modifikátor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-136">d'autres aient le droit de le modifier.</span></span>

<span data-ttu-id="c54a6-137">**2. SLUŽBY D'ASSISTANCE TECHNIKU PLACKA LE SUPPLÉMENT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-137">**2. SERVICES D'ASSISTANCE TECHNIQUE POUR LE SUPPLÉMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="c54a6-138">Microsoft fournit des služby d'assistance techniku, se přidá ce logiciel disponibles sur le lokality www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c54a6-138">Microsoft fournit des services d'assistance technique pour ce logiciel disponibles sur le site www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
