---
title: Entity Framework 5 licencí (ITA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 9ccb2adc-a631-4cc8-bd77-43abc2e7f812
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 6764d697b593ceccf64e7453be9337104cc8cf61
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37912076"
---
# <a name="entity-framework-5-license-ita"></a><span data-ttu-id="89f2c-102">Entity Framework 5 licencí (ITA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-102">Entity Framework 5 License (ITA)</span></span>
<span data-ttu-id="89f2c-103">**DI LICENZA SUPPLEMENTARE CONTRATTO ZA SOFTWARE MICROSOFTU IL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-103">**CONTRATTO DI LICENZA SUPPLEMENTARE PER IL SOFTWARE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="89f2c-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 NA OPERAČNÍ SYSTÉM MICROSOFT WINDOWS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 PER MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="89f2c-105">Microsoft Corporation (o, v základní al luogo di residenza del licenziatario una delle procesní consociate) protihráči postoupit v licenza al licenziatario il presente supplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-105">Microsoft Corporation (o, in base al luogo di residenza del licenziatario, una delle sue consociate) concede in licenza al licenziatario il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="89f2c-106">Qualora il licenziatario sia autorizzato utilizzare software operačního systému Microsoft Windows il il ("software"), potrà usare il presente supplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-106">Qualora il licenziatario sia autorizzato a utilizzare Microsoft Windows Operating System il software (il "software"), potrà usare il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="89f2c-107">IL licenziatario bez potrà utilizzarlo qualora disponga bez di una licenza za il software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-107">Il licenziatario non potrà utilizzarlo qualora non disponga di una licenza per il software.</span></span> <span data-ttu-id="89f2c-108">IL licenziatario potrà utilizzare il presente supplemento con ciascuna copia validamente concessa licenza del softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-108">Il licenziatario potrà utilizzare il presente supplemento con ciascuna copia validamente concessa in licenza del software.</span></span>

<span data-ttu-id="89f2c-109">Nelle condizioni di licenza ezipaměti ukládat seguono sono descritte condizioni di utilizzo aggiuntive za il presente supplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-109">Nelle condizioni di licenza che seguono sono descritte condizioni di utilizzo aggiuntive per il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="89f2c-110">Tali condizioni e le condizioni di licenza za il softwaru si applicano all'utilizzo del supplemento da parte del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-110">Tali condizioni e le condizioni di licenza per il software si applicano all'utilizzo del supplemento da parte del licenziatario.</span></span> <span data-ttu-id="89f2c-111">Qualora esista zrušení conflitto tra le predette condizioni di licenza, prevarranno le condizioni di licenza supplementari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-111">Qualora esista un conflitto tra le predette condizioni di licenza, prevarranno le condizioni di licenza supplementari.</span></span>

<span data-ttu-id="89f2c-112">**Utilizzando il presente supplemento, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora il licenziatario bez le accetti, bez potrà utilizzare il supplemento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-112">**Utilizzando il presente supplemento, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora il licenziatario non le accetti, non potrà utilizzare il supplemento.**</span></span>

<span data-ttu-id="89f2c-113">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà ti diritti di seguito indicati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-113">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti di seguito indicati.**</span></span>

<span data-ttu-id="89f2c-114">**1. IDENTIFIKAČNÍ ČÍSLO DISTRIBUIBILE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-114">**1. CODICE DISTRIBUIBILE.**</span></span> <span data-ttu-id="89f2c-115">IL supplemento mělo být dostatečné costituito dal "Italské Distribuibile".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-115">Il supplemento è costituito dal "Codice Distribuibile".</span></span> <span data-ttu-id="89f2c-116">IL "Italské Distribuibile" mělo být dostatečné italské ezipaměti ukládat il licenziatario potrà distribuire nei programmi ezipaměti ukládat svilupperà, condizione ezipaměti ukládat si attenga alle condizioni di seguito riportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-116">Il "Codice Distribuibile" è codice che il licenziatario potrà distribuire nei programmi che svilupperà, a condizione che si attenga alle condizioni di seguito riportate.</span></span>

<span data-ttu-id="89f2c-117">**s. Diritto di Utilizzo e Distribuzione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-117">**a. Diritto di Utilizzo e Distribuzione.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="89f2c-118">IL licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato v italské oggetto del supplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-118">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato in codice oggetto del supplemento.</span></span>
-   <span data-ttu-id="89f2c-119">*Distribuzione Terzi.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-119">*Distribuzione a Terzi.*</span></span> <span data-ttu-id="89f2c-120">IL licenziatario potrà autorizzare můžu distributori ti programmi del licenziatario stesso duplicare e distribuire il italské Distribuibile pocházet parte di tali programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-120">Il licenziatario potrà autorizzare i distributori dei programmi del licenziatario stesso a duplicare e distribuire il Codice Distribuibile come parte di tali programmi.</span></span>

<span data-ttu-id="89f2c-121">**b. Requisiti za la Distribuzione. Za distribuire il italské Distribuibile, il licenziatario deve:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-121">**b. Requisiti per la Distribuzione. Per distribuire il Codice Distribuibile, il licenziatario deve:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="89f2c-122">aggiungere rilevanti e significative funzionalità al italské Distribuibile nei programmi del licenziatario;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-122">aggiungere rilevanti e significative funzionalità al Codice Distribuibile nei programmi del licenziatario;</span></span>
-   <span data-ttu-id="89f2c-123">distribuire za ogni souborů .lib estensione del italské distribuibile con, jednotlivé i risultati dell'esecuzione di činnosti italské Distribuibile attraverso zrušení linkeru al programma;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-123">distribuire, per ogni file del Codice distribuibile con estensione .lib, solo i risultati dell'esecuzione di tale Codice Distribuibile attraverso un linker al programma;</span></span>
-   <span data-ttu-id="89f2c-124">distribuire il italské Distribuibile incluso v zrušení programma di installazione samostatný nell'ambito di činnosti programma e senza alcuna modifica;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-124">distribuire il Codice Distribuibile incluso in un programma di installazione solo nell'ambito di tale programma e senza alcuna modifica;</span></span>
-   <span data-ttu-id="89f2c-125">úplně accettare ai distributori e agli utenti finali esterni zrušení contratto con condizioni ezipaměti ukládat garantiscano almeno lo, stesso livello di tutela definito nel presente contratto;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-125">far accettare ai distributori e agli utenti finali esterni un contratto con condizioni che garantiscano almeno lo stesso livello di tutela definito nel presente contratto;</span></span>
-   <span data-ttu-id="89f2c-126">visualizzare una valida comunicazione di o autorských právech del licenziatario stesso nei suoi programmi;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-126">visualizzare una valida comunicazione di copyright del licenziatario stesso nei suoi programmi;</span></span>
-   <span data-ttu-id="89f2c-127">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da ogni e qualsiasi domanda o azione giudiziaria, ivi incluse le spese legali, relativní all'utilizzo o Allu distribuzione ti programmi del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-127">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da ogni e qualsiasi domanda o azione giudiziaria, ivi incluse le spese legali, relative all'utilizzo o alla distribuzione dei programmi del licenziatario.</span></span>

<span data-ttu-id="89f2c-128">**C. Restrizioni za la Distribuzione. Bez potrà licenziatario IL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-128">**c. Restrizioni per la Distribuzione. Il licenziatario non potrà**</span></span>

-   <span data-ttu-id="89f2c-129">modificare le eventuali comunicazioni relativní ai o autorských právech, ai marchi o ai brevetti riportati nel italské Distribuibile;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-129">modificare le eventuali comunicazioni relative ai copyright, ai marchi o ai brevetti riportati nel Codice Distribuibile;</span></span>
-   <span data-ttu-id="89f2c-130">utilizzare můžu marchi di Microsoft nei nomi ti programmi del licenziatario stesso o ve modo činnosti da suggerire ezipaměti ukládat tali programmi provengano o siano riconosciuti v qualsiasi modo da společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-130">utilizzare i marchi di Microsoft nei nomi dei programmi del licenziatario stesso o in modo tale da suggerire che tali programmi provengano o siano riconosciuti in qualsiasi modo da Microsoft;</span></span>
-   <span data-ttu-id="89f2c-131">distribuire il italské Distribuibile al jemné di essere eseguito su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-131">distribuire il Codice Distribuibile al fine di essere eseguito su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span></span>
-   <span data-ttu-id="89f2c-132">includere italské Distribuibile v programmi dannosi, ingannevoli o illegali;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-132">includere Codice Distribuibile in programmi dannosi, ingannevoli o illegali;</span></span>
-   <span data-ttu-id="89f2c-133">modificare o distribuire il italské sorgente di qualsiasi italské Distribuibile v modo da assoggettare una qualsiasi parte di činnosti italské alle condizioni di una Licenza Esclusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-133">modificare o distribuire il codice sorgente di qualsiasi Codice Distribuibile in modo da assoggettare una qualsiasi parte di tale codice alle condizioni di una Licenza Esclusa.</span></span> <span data-ttu-id="89f2c-134">Za Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza ezipaměti ukládat richieda pocházet condizione za l'utilizzo, la modifica o la distribuzione, ezipaměti ukládat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-134">Per Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza che richieda, come condizione per l'utilizzo, la modifica o la distribuzione, che</span></span>
    -   <span data-ttu-id="89f2c-135">IL italské sia divulgato o distribuito nel formato v italské sorgente;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-135">il codice sia divulgato o distribuito nel formato in codice sorgente;</span></span>
    -   <span data-ttu-id="89f2c-136">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-136">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="89f2c-137">**2. DI SUPPORTO POMOCI SERVIZI ZA IL SUPPLEMENTO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-137">**2. SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO PER IL SUPPLEMENTO.**</span></span> <span data-ttu-id="89f2c-138">Microsoft fornisce servizi di supporto pomoci za questo software pocházet descritto all'indirizzo www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f2c-138">Microsoft fornisce servizi di supporto tecnico per questo software come descritto all'indirizzo www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
