---
title: Práce s odpojené entity - EF6
author: divega
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 12138003-a373-4817-b1b7-724130202f5f
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 5419215a77b57ab3c92fb88a512510070ea23bd6
ms.sourcegitcommit: 45494121254ad4fdcec613d1dd22d850068d6f39
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37913440"
---
# <a name="working-with-disconnected-entities"></a><span data-ttu-id="8641e-102">Práce s odpojené entity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8641e-102">Working with disconnected entities</span></span>
<span data-ttu-id="8641e-103">V aplikaci založené na rozhraní Entity Framework je zodpovědná za vyhledávání podpory změny se použily sledované entity třídy kontextu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8641e-103">In an Entity Framework-based application, a context class is responsible for detecting changes applied to tracked entities.</span></span> <span data-ttu-id="8641e-104">Volá metodu SaveChanges nevyřeší změny sledované podle kontextu do databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8641e-104">Calling the SaveChanges method persists the changes tracked by the context to the database.</span></span> <span data-ttu-id="8641e-105">Při práci s n vrstvé aplikace, objekty entity jsou obvykle upraveny odpojené od kontextu, a musíte rozhodnout, jak sledovat změny a sestavy tyto změny zpět do kontextu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8641e-105">When working with n-tier applications, entity objects are usually modified while disconnected from the context, and you must decide how to track changes and report those changes back to the context.</span></span> <span data-ttu-id="8641e-106">Toto téma popisuje různé možnosti, které jsou k dispozici, pokud používá nástroj Entity Framework s entitami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8641e-106">This topic discusses different options that are available when using Entity Framework with disconnected entities.</span></span>   

## <a name="web-service-frameworks"></a><span data-ttu-id="8641e-107">Webové služby platformy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8641e-107">Web service frameworks</span></span>

<span data-ttu-id="8641e-108">Webové služby technologie obvykle podporují vzory, které lze použít k uchování změn na jednotlivých objektů odpojené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8641e-108">Web services technologies typically support patterns that can be used to persist changes on individual disconnected objects.</span></span> <span data-ttu-id="8641e-109">Například rozhraní ASP.NET Web API vám umožní na akce kontroleru kódu, které může zahrnovat volání do EF a zachová tak změny provedené na objekt v databázi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8641e-109">For example, ASP.NET Web API allows you to code controller actions that can include calls to EF to persist changes made to an object on a database.</span></span> <span data-ttu-id="8641e-110">Ve skutečnosti webového rozhraní API nástroje v sadě Visual Studio usnadňuje generování uživatelského rozhraní kontroler Web API z vašeho modelu Entity Framework 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8641e-110">In fact, the Web API tooling in Visual Studio makes it easy to scaffold a Web API controller from your Entity Framework 6 model.</span></span> <span data-ttu-id="8641e-111">Další informace najdete v tématu [pomocí rozhraní Web API s Entity Framework 6](https://docs.microsoft.com/en-us/aspnet/web-api/overview/data/using-web-api-with-entity-framework/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8641e-111">For more information, see [using Web API with Entity Framework 6](https://docs.microsoft.com/en-us/aspnet/web-api/overview/data/using-web-api-with-entity-framework/).</span></span>   

<span data-ttu-id="8641e-112">V minulosti byly několik dalších webových služeb technologií, která nabízí integraci s Entity Framework, jako je třeba [služeb WCF Data Services](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/data/wcf/create-a-data-service-using-an-adonet-ef-data-wcf) a [RIA Services](https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/dotnet/wcf-ria/ee707344(v=vs.91)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8641e-112">Historically, there have been several other Web services technologies that offered integration with Entity Framework, like [WCF Data Services](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/data/wcf/create-a-data-service-using-an-adonet-ef-data-wcf) and [RIA Services](https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/dotnet/wcf-ria/ee707344(v=vs.91)).</span></span>

## <a name="low-level-ef-apis"></a><span data-ttu-id="8641e-113">Rozhraní API nízké úrovně EF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8641e-113">Low-level EF APIs</span></span>

<span data-ttu-id="8641e-114">Pokud nechcete použít existující n vrstvého řešení, nebo pokud chcete přizpůsobit, co se stane v akci kontroleru služby webového rozhraní API, Entity Framework poskytuje rozhraní API, která umožní uplatnit změny provedené u odpojených úrovně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8641e-114">If you don't want to use an existing n-tier solution, or if you want to customize what happens inside a controller action in a Web API services, Entity Framework provides APIs that allow you to apply changes made on a disconnected tier.</span></span> <span data-ttu-id="8641e-115">Další informace najdete v tématu [přidat, připojit a entity stavu](~/ef6/saving/change-tracking/entity-state.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8641e-115">For more information, see [Add, Attach, and entity state](~/ef6/saving/change-tracking/entity-state.md).</span></span>  

## <a name="self-tracking-entities"></a><span data-ttu-id="8641e-116">Vlastní sledování entit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8641e-116">Self-Tracking Entities</span></span>  

<span data-ttu-id="8641e-117">Sledování změn pro libovolné grafy entit odpojené od kontextu EF je obtížné problém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8641e-117">Tracking changes on arbitrary graphs of entities while disconnected from the EF context is a hard problem.</span></span> <span data-ttu-id="8641e-118">Generování kódu entity Self-Tracking šablona byl jeden ze pokusy o jeho řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8641e-118">One of the attempts to solve it was the Self-Tracking Entities code generation template.</span></span> <span data-ttu-id="8641e-119">Tato šablona vygeneruje tříd entit, které obsahují logiku ke sledování změny provedené u odpojených úrovně jako stav v entitách, sami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8641e-119">This template generates entity classes that contain logic to track changes made on a disconnected tier as state in the entities themselves.</span></span> <span data-ttu-id="8641e-120">Generuje sadu rozšiřujících metod na tyto změny použít na kontext se taky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8641e-120">A set of extension methods is also generated to apply those changes to a context.</span></span>

<span data-ttu-id="8641e-121">Tuto šablonu lze použít s modely vytvořené pomocí EF designeru, ale nelze použít s Code First modely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8641e-121">This template can be used with models created using the EF Designer, but can not be used with Code First models.</span></span> <span data-ttu-id="8641e-122">Další informace najdete v tématu [Self-Tracking entity](self-tracking-entities/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8641e-122">For more information, see [Self-Tracking Entities](self-tracking-entities/index.md).</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8641e-123">Už doporučujeme použít šablonu samoobslužného tracking entity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8641e-123">We no longer recommend using the self-tracking-entities template.</span></span> <span data-ttu-id="8641e-124">Pouze bude nadále být k dispozici pro podporu stávající aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8641e-124">It will only continue to be available to support existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="8641e-125">Pokud aplikace potřebuje pracovat s grafy odpojených entit, zvažte další možnosti, jako [organizovaným entity](http://trackableentities.github.io/), což je technologie, podobně jako u samoobslužného-Tracking-entit, které je více aktivně vyvíjen Komunita, nebo psaní vlastního kódu pomocí nízké úrovně rozhraní API pro sledování změn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8641e-125">If your application requires working with disconnected graphs of entities, consider other alternatives such as [Trackable Entities](http://trackableentities.github.io/), which is a technology similar to Self-Tracking-Entities that is more actively developed by the community, or writing custom code using the low-level change tracking APIs.</span></span>
