---
title: "Zprostředkovatelé databáze - EF jádra"
author: rowanmiller
ms.author: divega
ms.date: 10/27/2016
ms.assetid: 14fffb6c-a687-4881-a094-af4a1359a296
ms.technology: entity-framework-core
uid: core/providers/index
ms.openlocfilehash: 19c275b7e89c62e79c8bded977e39b2cfb2b439a
ms.sourcegitcommit: 01a75cd483c1943ddd6f82af971f07abde20912e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/27/2017
---
# <a name="database-providers"></a><span data-ttu-id="80d98-102">Zprostředkovatelé databáze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80d98-102">Database Providers</span></span>

<span data-ttu-id="80d98-103">Entity Framework Core používá model zprostředkovatele umožňující EF, který se má použít pro přístup k mnoha různým databázím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80d98-103">Entity Framework Core uses a provider model to allow EF to be used to access many different databases.</span></span> <span data-ttu-id="80d98-104">Některé pojmy jsou společné pro většinu databází a jsou součástí primární EF základních komponent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80d98-104">Some concepts are common to most databases, and are included in the primary EF Core components.</span></span> <span data-ttu-id="80d98-105">Tyto koncepty patří vyjadřující dotazy v technologii LINQ, transakce a sledovacích změny objektů jednou jsou načteny z databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80d98-105">Such concepts include expressing queries in LINQ, transactions, and tacking changes to objects once they are loaded from the database.</span></span> <span data-ttu-id="80d98-106">Některé pojmy jsou specifické pro konkrétního poskytovatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80d98-106">Some concepts are specific to a particular provider.</span></span> <span data-ttu-id="80d98-107">Zprostředkovatel SQL Server například umožňuje nakonfigurovat paměťově optimalizované tabulky (funkce specifické pro systém SQL Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80d98-107">For example, the SQL Server provider allows you to configure memory-optimized tables (a feature specific to SQL Server).</span></span> <span data-ttu-id="80d98-108">Další koncepty jsou specifické pro třídu zprostředkovatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80d98-108">Other concepts are specific to a class of providers.</span></span> <span data-ttu-id="80d98-109">Například EF hlavními zprostředkovateli pro relační databáze sestavení na nejběžnější `Microsoft.EntityFrameworkCore.Relational` knihovny, která poskytuje rozhraní API pro konfiguraci mapování tabulky a sloupce, omezení cizích klíčů, atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80d98-109">For example, EF Core providers for relational databases build on the common `Microsoft.EntityFrameworkCore.Relational` library, which provides APIs for configuring table and column mappings, foreign key constraints, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="80d98-110">EF hlavními zprostředkovateli jsou vytvořeny pomocí různých zdrojů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80d98-110">EF Core providers are built by a variety of sources.</span></span> <span data-ttu-id="80d98-111">Ne všichni zprostředkovatelé se udržují v rámci projektu Entity Framework Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80d98-111">Not all providers are maintained as part of the Entity Framework Core project.</span></span> <span data-ttu-id="80d98-112">Při určování zprostředkovatele třetí strany, ujistěte se, že jste vyhodnocení kvality, licencování, podpora, atd. Chcete-li zajistit, aby že odpovídaly vašim požadavkům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80d98-112">When considering a third party provider, be sure to evaluate quality, licensing, support, etc. to ensure they meet your requirements.</span></span>
